    但是随后，教练却再次被眼前的小桃的给震惊了，随着马越跑越快小桃反而越来越淡定。

    仔细一看教练便发现小桃已经再一次找准了马奔跑的节奏，这样一来只要马不是突然变换速度的话小桃肯定不会有危险。

    如果此时小桃回头的话一定会发现教练的嘴张的都能塞下两个鸡蛋了。

    又跑了几分钟后教练便指引着马原路返回了，此时的教练已经明白小桃并不是在托大，哪怕没有他的保护小桃也绝对能够平平安安的回来。

    “厉害啊小姑娘，你原来是不是学过骑马啊？”

    待马回到营地停稳后教练和小桃便相继从马上跳了下来，随后教练便忍不住开口问了一句，此刻的教练再看小桃的眼神早就没有了最开始时的轻视。

    “嗯，原来学过一点。”

    小桃谦虚的点了点头，评价她家的能力和财力想要接触一下骑马并不是什么难事。

    “怪不得，我还是第一次碰见骑马这么好的小姑娘，厉害了！”

    教练对着小桃竖起了大拇指，小桃通过自己的实力赢得了教练对她的尊重。

    “领队，厉害啊，刚才简直太帅了！”

    “就是啊桃姐，你都不知道你刚才骑马的样子有多飒！”

    在教练说完后剩下的人也凑了上来对着小桃就是一顿毫不留情的夸赞。

    “嘿嘿，基操务6，基操务6。”

    小桃嘴上虽然这么说着可是脸上却是一脸的得意。

    在小桃玩够了之后接下来就该轮到大家上场了，由于剩下的人原来并没有接触过骑马所以教练又把调教好的安全的马牵了出来让大家骑在上面溜达了一圈。

    没有对比就没有伤害，在小桃刚刚的表现下剩下的人都跟坐摇摇车的娃娃一样了。

    尽管如此可是众人依然是很兴奋，毕竟这都是他们第一次骑马，能有这样的体验他们就已经很知足了。

    毕竟所有人都清楚，他们没有小桃那样的实力，所以干脆也不去尝试更厉害的烈马，虽然看起来很帅气潇洒，但是要是真的摔下来也绝对会凄惨无比。

    众人都骑了两圈之后便都放弃了，毕竟像大家这样的新手长时间骑马的话都会感觉到身体不适，而且就算他们坚持得住马也坚持不住啊……

    骑马玩完了之后众人又开始在草原里玩起了射箭，毕竟骑马射箭是NMG的特色么。

    对于射箭小桃也是有研究的，但是在草原上跟小桃平时接触的射箭却有些许的不同。

    小桃接触的射箭都是那种室内的，而且设施也比较正规，但是在草原上几乎都是那种自己做的老式弯弓，跟小桃原来所掌握的略有不同。

    不过尽管如此小桃依然是一群人里面上手最快的，在大家还在学习怎么样能把箭射出去的时候小桃都已经能把箭射到靶子上了。

    “领队，要不是我们了解你，我甚至都怀疑你是不是一个土生土长的内蒙人。”

    看着小桃一箭精准的射到了靶心一旁的章老三忍不住惊叹了一声。

    别说是章老三了，就连教射箭的教练都吓了一跳。

    一般来说能把箭射到靶子上的人已经非常少有了，毕竟他们这是旅游景点，来玩的几乎都是外地的游客，所以大多数都没有接触过。

    而能像小桃这样仅仅练了几下就能精准的射中靶心的人简直是凤毛麟角，毫不夸张的说现在就是让教练来射的话恐怕都不能保证射中靶心。

    但是很快教练就释然了，毕竟刚刚骑马的时候小桃已经给了他很大的惊喜了，现在也不差在来一个惊喜了。

    随后教练便开始专心的教导起其他人来，对于小桃教练则是一点都不操心。

    等到教练把大家都教的差不多的时候小桃的靶子上已经像刺猬一样密密麻麻插满了箭了。

    大家又玩了一会，等到众人都玩累了之后大家便开始准备晚上的盛宴了。

    这也是众人这次旅行团的一条活动，让大家都自己动手参与进来，包括生火煮肉和烧烤这些，最起码也是一项乐趣不是么。

    刚开始动手大家就遇到了麻烦，所有人都没有经验，仅仅是一个生火就把所有人都给难住了。

    弄了半天众人才算把火给点着，可是随后章老三便不知道从哪找来了一堆木棍扔到了火堆里面，本来燃烧的不是很旺的火苗一下就被这一堆木棍给压灭了。

    “老三，你真他凉的是个天才！”

    看见章老三这一顿骚操作许培然忍不住对着章老三竖起了大拇指。

    没办法，众人只好再一次经历了生火的过程，最后还是在教练的帮助下他们才算是把火弄好，接下来就是烧水煮肉和穿羊肉串了。

    一群人也是忙乎了半天，等到天色都已经暗淡下来之后众人才算是走上正规。

    吃着自己煮的手把肉和自己烤的羊肉串众人的心情都有些激动，尽管味道不是很好但是好歹也是他们自己弄的不是么。

    吃饱喝足后众人便准备回各自的蒙古包里去休息了。

    “冰冰，你等一等。”

    就在此时章老三伸出手拉住了想要回去的柔冰。

    “怎么了？”

    柔冰好奇的看了章老三一眼随后便依偎在了章老三的怀中。

    “哎呦，你们两个就别秀了不行么，天天在一起，为什么还秀呢？”

    看着二人的样子一旁的女帝不由有些酸。

    “不是不是，我们不是要秀恩爱。冰冰，我给你准备了一个惊喜。”

    章老三先是解释了一句随后便低下头对着怀里的柔冰说道。

    “惊喜？什么惊喜？”

    柔冰听完章老三的话后顿时来了兴致，她还真想知道章老三给她准备了什么惊喜。

    “等我一下啊。”

    老三一边说着一边跑到了他们坐的车旁，打开后备箱老三便吃力的搬了起来。

    “走吧，都去帮帮忙吧。”

    许培然看着章老三吃力的样子便呼吁大家一起过去帮帮忙，毕竟这些东西可是他昨天一起去跟章老三买的，虽然这些烟花看起来不大可是有些重量却一点也不轻。

