    轰隆隆...沈天的话说完。

    牧子平体内的信仰力量沸腾起来。

    仿佛是波涛的海汹涌，又像是云卷云舒般轻柔。

    这种怪异的感觉中，还混杂着道道的惊雷声在体内响起。

    原本还不清晰的皇道！

    霎时间，如拨开云雾见月明般清晰。

    牧子平终于是明白了困扰他的修行的前路该如何的走。

    其实，道路本来就在他的面前。

    那就是让神牧的子民越来越多。

    让神牧的实力越发昌盛！

    因为，我的力量根基就是神牧皇朝。

    牧子平现在是全都明白了，眼睛中都变得清明起来。

    他本来就是不傻！

    能够连着做出两件傻事情。

    完全是他的见识，还有他对前路的不清晰。

    沈天近乎以掰碎了揉碎了的方式将前路讲给他听。

    牧子平要是还不明白，他真的就只有以死谢罪了。

    “多谢师父的指点！”

    牧子平激动的想要立马去见凤荒，但好在是能够克制，诚恳跪向指路人沈天道：“听师父一席话！我以全然的明了，未来定不让师父失望。”

    “快快起来吧！”

    沈天却是被跪下的牧子平给吓了跳。

    他是从未将牧子平认真的看做是自己的徒弟。

    不仅是他，饶是宗梦秋和剑痴都是如此。

    毕竟，这三个徒弟都是修士。

    他一个世俗人何德何能呢？

    也就是被他们看上了自身的一些不足道的小能力罢了。

    沈天亲手将牧子平给扶起来，道：“既然你已经明了，那就做好你的皇帝之位吧！”

    千万别搞出青菜不肯下锅的事情了。

    我还想着平平安安的过这一辈子。

    你要是搞得神牧大乱起来。

    遭殃的还是我这种世俗人。

    “子平必定不辜负师父的教导！”

    牧子平以近乎发誓的姿态道：“定将神牧管理的蒸蒸日上。”

    “你有这份心就好！”

    沈天也不知道牧子平是否真的明白了自己话中的意思。

    反正他是做到了自己能够所做到的一切。

    剩下的就看牧子平自己的理解了。

    最好是别出错漏！

    否则我这小身板顶不住一场动乱。

    而后，沈天回身继续准备晚餐，并道：“你若是没有其他的事情，就留下来吃顿便饭吧！”

    吃顿便饭？

    牧子平看着萦绕着道韵的青菜，心动了。

    但想到自己之前做的两件错事。

    我怎么能留下来吃呢？

    师父不介意我办的错事情。

    可我不能不介意！

    这有愧师父对我的教导。

    牧子平压下心里的欲望，道：“师父！我还有急事需要去做，就不留下吃了。”

    闻言，沈天也没有挽留，直接道：“好！你有事就去忙！”

    牧子平作揖施礼，转身就走。

    走时的速度要比来前还要快了几分。

    刚刚走出问元镇，他就迫不及待的发出了几只纸鹤传信。

    他需要刚刚解散的诸位将军给收回来。

    容人的气度！

    赏罚分明的心！

    之前我做的事情是猪肉蒙了心。

    现在我是明白了，对待这些将军的方式，我是真的错了。

    牧子平懊悔的向之前的宫殿行去。

    而那些镇守神牧边疆城池的将军们有的回去了，有的正在回去的路上。

    但都是收到了来自神牧中枢的纸鹤，号召他们重新回到大殿。

    “刚刚解散，怎么又要我们回去？”

    “陛下想要做什么呢？”

    “他刚刚镇压了孙凯，该不是...”

    “我们的请辞才送过去没多久，就有召集的命令，难免是有...”

    “要不要回去呢？”

    之前发出请辞纸鹤的将军们全都是犹疑着。

    他们是真被孙凯的下场给吓住了。

    现在他们麾下的儿郎死伤无数，力量损失殆尽。

    让他们的力量和影响变得微弱起来。

    尤其是还没有奖赏，他们无法向麾下的儿郎交代。

    这才起了请辞的心思！

    走了，儿郎们也就理解他们了。

    回不回去呢？

    这些将军犹豫着。

    除了这些犹豫的将军外，还有不少的将军并未打算请辞。

    他们收到纸鹤的时候，立马就调头向宫殿来了。

    “你们说陛下叫我们回来为什么？”

    “多半是有人搞幺蛾子了，要请辞了吧！”

    “这次妖族侵犯，谁敢说自己没有损失，可陛下竟然不要妖族付出半点的代价，不合适！”

    “心里不平的人肯定有！可陛下不会只为了请辞要惩罚吧！”

    “若是这样的话！那我可要好好的想想退路了。”

    “陛下要是真的是这样做，我必然要去问元镇告他一状了。”

    诸多已经到了将军们七嘴八舌的说着。

    直到有一位将军开口要去问元镇，直接让宫殿内的声音消失。

    问元镇内有谁？

    圣师！

    当今陛下的师父！

    将事情直接捅到圣师那里。

    怕是牧子平气的要记恨死了吧！

    还是你的胆子大！

    但回过头来想，除了去找圣师告状。

    整个神牧皇朝谁还管得住牧子平？

    独身斩杀十二位小世界强者的皇帝。

    实力已经是滔天了。

    除了圣师，没人拦得住起飞的牧子平了。

    “说不得事情还有转机！”

    有位将军开口安抚道：“陛下应该还没有失心疯！”

    当下，便是有着其他的将军纷纷的开口附和，算是化解了刚刚提出要去找圣师告状的那位将军的话带来的尴尬了。

    “全都到了嘛？”

    不多时，牧子平的声音在宫殿内传荡开。

    随着声音的结束，他的身影也是落在宫殿的龙椅上，一道虚幻的白影缓缓回到他的体内，目光平静的横扫过宫殿内的诸多将军。

    “回陛下！”

    一位大胆的将军上前开口道：“还未全部到齐！其他的将军应该是路上有事耽搁了。”

    他熟练的给那些不敢来的将军找了借口。

    “你们不用给他们找借口，不就是请辞害怕朕大开杀戒！”

    “我等不敢！”

    “陛下！我等忠心耿耿。”

    “不曾有过如此的想法。”

    所有的将军像是遗忘了刚刚他们还在讨论这件事情。

    甚至多数人都觉得牧子平这次的召集诸将，为的就是愤怒请辞的事情。

    “你们无需多说了！”

    牧子平摆了摆手，叹气道：“朕回去的时候见了圣师！经过圣师的教导，朕认识到了自己的错误，是我有愧你们，倒是朕做错了事情。”

    “陛下圣明！”

    “臣等皆是不敢言罢了。”

    “陛下英明！”

    诸多将军纷纷拱手相对。

    “？？？”

    牧子平愣愣的看着直接承认是自己错了的将军，傻眼了。

    靠！

    你们跟我玩真实？

    按照平常的做法，你们不该是宽慰我两句？

    毕竟，朕是当今的皇帝。

    认错就不错了！

    你们还点点头，说：嗯！陛下你是真的错了，我们只是怕你杀我们，才不敢开口说你错。

    突然而来的真实！

    我有点接受不了。

