    晚上徐徐的清风吹得人特别舒服，秋天短暂，却是这四季之中最好过的季节。

    蝉鸣的叫声与蛙声彼此交替，就像在无声的深夜里述说不为人知的秘密。

    月色稀薄，黯淡，星辰都隐进了厚厚的云层里，看着，好像隐隐之中似有要下雨的意思。

    漆黑的山林之中有火光照出，火星沫子噼里啪啦的响声中冒出，火堆的周围，躺着几个人。

    颢白一脚搭在了俊北的身上，嘴里不知嘀咕了一句什么，抓了抓脸又继续睡了。

    倒是俊北被他这腿一搭整个人猛的一醒，看到是颢白，轻叹了一口气，将人往旁边一推。

    颢白顺势又抱住了旁边的煜毅，身上盖的毯子被他左右一翻，成了地毯。

    他看着自己身上多出来的毛毯，这不是……

    心中忽而一喜，朝着四周看了看，却不见冰昙，江天龙，清妙，煜洛四人的身影。

    清妙睡觉喜欢离她们远一些，要不就是睡在树上。

    他往前走了没多久，就看到清妙找到了一处树下合衣躺了下来，他拿着毛毯正要走过去，一个白衣白发的人将身上的外衣盖在了女子身上。

    动作轻柔的就像是对待自己绝世珍宝一样。

    这一路走来，煜洛都没有给清妙一个好脸色过，时常是跟清妙唱着反调，清妙有时候气的跟他动手，他都没有半点下手留情。

    他变得冰冷，冷血，心狠……

    他在所有人面前表现出了一副特别讨厌她的样子。

    可……俊北已经不止一次见过煜洛会在清妙睡着的时候，偷偷给她运功疗伤……

    会在清妙睡觉时，一个人坐在一边自言自语，偶尔会拿出一片树叶，轻轻的吹着一首曲子。

    一首入眠曲。

    他在清妙不知的时候，表现出了自己所有的柔情。

    但，没人知道，煜洛动手其实是知道她心中有气，是想让她发泄出来罢了。

    煜洛抬起要落在清妙脸上的手顿住在了半空之中，无声叹息了一声，正要离开时……

    手臂却突然被一双手抓住，将他猛的一拽，要不是他用另一只手支撑着，整个人就要砸在清妙身上了。

    他整个人呼吸猛的一滞，清妙那张脸就在他咫尺的距离，心脏发出猛烈的跳动，他只要在往下一寸，一寸，就能碰到她了。

    “哈哈，我抓住了！”梦里的清妙突然喊了一句，突然手脚并用的将煜洛死死按住在了低地上，整个人半扒在了他胸口，说道：“阿倾，快来，我抓到野猪了。”

    煜洛那一刻，觉得自己心跳都停了，整个身体僵的就像是一具干尸，他一动不敢动，脑海里全成了空白。

    她说着，重重的往煜洛胸口锤了一下。

    煜洛闷声了一声，听到从清妙嘴里说出来的梦话：“……”

    无言以对又无声的轻笑了两声。

    那有人用自己身体控制野猪的？！

    他贪婪的感受着半个身子被压的重量，在自我天人交战了半天，才伸手准备推开身上的人。

    可怀里的人突然不安静了起来，用着嘤嘤的哭声，委屈巴巴道：“阿倾，有个臭和尚他欺负我……你帮我打他……”

    原本要落在她身上的手落在了她头顶上，轻轻的拍着，安慰道：“好，帮你打他……”

    俊北看了许久，因为忘记煜洛的清妙，跟他认识的清妙真的很不一样，她很喜欢笑，笑的时候总是很大声……

    喜欢整人，又爱凑热闹……

    还爱惹是生非，不嫌事大。

    会说梦话……

    他不曾见过那个年轻气盛，意气风发的清妙，而那个陪伴清妙走过那段青葱岁月的人，如今在清妙眼里也不过只是一个可恨的陌生人。

    俊北摸了摸胸口，那里蔓延这一股难言的悲伤，他自己的，他们的，他好像有点明白煜洛为何要这样的做了……

    他也明白公子为何要劝他放弃了。

    大脑可以控制了一切，可终究干不过心脏。

    他也想过放弃，可心脏，不同意。

    就在他准备转身离开时，眼前突然晃过一抹白衣，煜洛发现了他。

    “去给她送过去吧。”煜洛看着她手中的毛毯，说道：“明日便到厝城了，你们不用进城，找一个村庄落脚，好生休养，跟清妙说，不过半月，万沐倾应该就会跟她汇合，让她别在惹事了。”

    “你，自己怎么不跟她说？”俊北垂了垂眸，说道。

    “我今晚必须要赶回帝都。”煜洛说着，伸手往他肩膀上拍了拍，因为清妙跟江天龙两个不听话的主，在路上耽误了不少时间。

    必须要回去了，不然，万沐倾在帝都，只怕会有危险。

    他说道：“辛苦你了，刚刚……”

    “刚刚我什么都没看到。”俊北急急道。

    煜洛看着他那有些紧张的神色，笑了笑：“别放心上。”

    他说了这么一句，便离开了。

    没有在回头在看过一眼树下熟睡的人。

    他在那个的背影里感受到了一抹决绝，好像，他再也不会出现在清妙面前了。

    有那么一刻，俊北想要冲过去喊醒清妙，让她，在看一眼，那个人。

    *

    听到圣女出关来了圣女殿，孤傲雪便第一时间赶了过来。

    看到她略带有些苍白的脸色，关心的问道：

    “圣女可，好些了？”

    “已经无碍了。多谢皇上关心。”万沐倾说。

    “朕看你脸色苍白，要不在寝宫好好在休息几日？朕让人准备一些补品，其它事不急，你身子最重要。”孤傲雪这关心让旁边的煜洛又不舒服了起来。

    这人，莫不是忘了那蝴蝶的警示了？

    不过，对于孤傲雪因为他那个借口如此大动干戈让他委实没有想到。

    万沐倾心想，在休息，她脸色只怕只能是更差！

    “皇上来此，想来是有什么要说吧？”万沐倾说道，她算了算时间，加上宁辰羽的一些小道消息，也猜到孤傲雪有些坐不住了。

    “果然什么都瞒不过圣女，上次圣女能从凝血珠中看出玄机，想来对着三宝也有所了解，只是不知，其它宝物如今在何处？”

    “皇上莫不是不知道，凝血珠是可以感应其它三宝在何处的？”万沐倾说道：“我上次看凝血珠时，便见到它微微有发光，想来除了凝血珠，皇宫之中，定然还有其他宝物的存在吧。”

    孤傲雪垂眸想了想，似乎并不惊讶眼前的人知道此事，他道：“那，圣女可能看到那宝物的具体位置吗？”

    万沐倾忽而轻笑了一声，心中对于孤傲雪对她是谁之事，已经没有任何疑惑了，他知道她是谁，那么也正巧证明了暗庄背后的人，就是他。

    不过，他所能知道的，也就只有那么多而已。

    而且他知道的那些身份对她来说，无足轻重。

    她端着茶轻珉了一口，幽幽道：“皇上得先把凝血珠给我，我才能感应其它东西的位置。”

