
这个人的身材比起花三老爷来，显得有些瘦削，白面少须，走起路来慢悠悠的，不慌不忙，然而一双随时眯成一条缝的小眼睛里眼珠子却滴溜溜转个不停，一张脸上也显出一种阴骘之色。

一见到他，花无错便恭敬的施礼唤道：“二爷爷好。”

果然，这个人便是花家的花二老爷。

不过看上去，这个花二老爷与他的这个三弟，不但形容不似，只怕连性格也是大相径庭的，叶枫忍不住这么想。

看到他走进屋来，花三老爷哼了一声，寒着一张脸扭过头去，也不打招呼。

花二老爷对于自己这个弟弟的反应似乎也早已经习以为常了，也不同他计较，而是首先冲着叶枫一拱手，寒暄道：“想必这位便是大名鼎鼎的叶公子了，无错先前说起与你之前曾有过交情，想要请你前来帮忙，老朽还不相信，想不到当真便给请来了。”

这番话说得很是到位，既恭维了叶枫，又丝毫没有花家财雄势大，居高临下的感觉，叶枫连忙上前与花二老爷见了礼。

花二老爷又说道：“叶公子有何疑问尽管提出来，当日老朽便正好在门外值守，但有所知，无不如实相告，只愿叶公子能早日查明真相，也好还我清白，免得某些人成天叨叨的，尽是闲言碎语。”

一面说，他一面斜着眼睛瞟了一眼一旁的花三老爷，引得花三老爷又是重重的哼了一声。

叶枫想了想，开口问道：“当日是轮到二老爷在门外值守？你与三老爷是轮流值守的么？”

花二老爷点点头，说道：“自从大哥莫名其妙的中了毒，我们就觉得此事颇为蹊跷，花家想来规矩甚严，花家之内定然有内奸。为了避免在查出此人之前大哥再度遭到毒手，因此我们便决定将大哥安置在这大屋之中。”

“这间大屋是花家一直以来闭关练功的所在，铜铸铁浇一般，一旦这两扇大门关上，外面的人纵使三头六臂也莫想进入，是最为安全的所在，门外又有我们两兄弟轮流值守，当可保证大哥无虞。”

“可是没想到，那一日下人送来午饭，从铁门下面的小孔送入的时候，发现早间送进去的吃食纹丝未动，顿觉有异，便告诉了我。老朽也觉得事情不对，便拍门叫唤，可是无论如何拍打铁门，里面却毫无动静。”

“恰好在这时，无错孩儿带着人来了，老朽情急之下便用力震断了门闩，强行带着众人闯了进来，却发现这屋里根本没人，大哥竟然不见了！”

叶枫点了点头，花二老爷所说的细节与之前花无错告诉他的基本一致，并无漏洞。

他沉吟着问道：“二老爷你在外拍门之时，这门闩是从里面插上的，是吧？”

花二老爷连连点头：“这个是自然，最后还是老朽用掌力震断了门闩，叶公子可以查验啊。”

他指了指叶枫拿在手中断成两截的木制门闩，这断裂的门闩的确是被外力从外向内强行震断，这是毫无疑问的。

这就是说，之前花老太爷的确是在屋里从里面插上的门闩，可是这屋里并无其他出口，花老太爷究竟去哪儿了？

叶枫挠了挠头，转身环视了一圈这偌大的屋子，换开口问道：“这屋子看起来也很有些念年头了，想必颇有些历史了吧？”

花二老爷说道：“这间大屋自从花家祖上在这里建起

府邸之时便有了，至今已经有百余年了。花家自祖上起便在武林中颇有些名望，历代祖先都是在这里闭关练功的。之所以建得如同铜铸铁浇的一般，实在是为了与外面隔绝，避免打扰，能够更好的练功。据说每一代执掌花家的人都必须在这里面修炼有成，能够在这厚重铁门之上留下掌印，才有资格走出去，接掌花家。”

叶枫闻言定睛一看，果然在这两扇铁门的内侧，隐约印着十余个模糊的掌印，能够在坚铁之上留下掌印，这花家的掌上功夫和内力修为，的确是令人惊叹。

叶枫低头摩挲着手里断成两截的成色较新的木质门闩，有些若有所思。

花二老爷见叶枫低头不语，有些着急的追问道：“叶公子可看出了什么线索？”

叶枫有些无奈的耸了耸肩，叹道：“没有，这件事的确很离奇，一时之间我也想不明白。”

这时一旁一直没说话的花三老爷忍不住插嘴道：“这有什么想不明白的？依我之见，这凶手简直就是呼之欲出。”

“哦？”花二老爷慢悠悠的转过身面对着他，问道，“三弟何时变得比这天下第一聪明的叶公子还要聪明了？你倒是说说看，你的这个呼之欲出，究竟是怎么个呼之欲出法？”

花三老爷也不客气，一扬头冷冷的说道：“这有何难？花家上下规矩极严，能够对大哥神不知鬼不觉下毒的人，简直屈指可数。二哥你恰好就是能够有权在花家之内各处随意进出而无人能够过问的人，而偏偏这么巧，大哥失踪的当日，又是二哥你在这屋子门外值守，你倒是说说看，你能脱得了干系？”

花二老爷对他的话简直是嗤之以鼻：“三弟你这是血口喷人了，若是说到在花家上下可以随意走动的人，可并不只是我一人而已，你不也同样又这样的特权吗？再说大哥失踪的那日，我们只是在那时才发现大哥失踪罢了，至于他究竟是何时如何失踪的，谁也说不好，别忘了，在头一天在这门外值守的人，可是三弟你！这么说起来，你不也是有着重大的嫌疑？”

花三老爷看样子被激怒了，一张脸涨得通红，虬髯根根立起，怒道：“不过要说从这件事当中获利最大的人，小弟可比不上二哥你了。长幼有序，大哥如果出了什么事的话，接替他的位置来执掌花家这巨大财富的人自然就是二哥你了，这一点三弟我可是羡慕不来的。”

花二老爷看起来也怒了：“你这分明就是欲加之罪何患无辞，你既然已经认定了我便是凶手，要我如何解释？”

花三老爷哼一声道：“这还用解释？这分明就是摆在眼前活生生的事实！我劝你还是趁早把大哥交出来，免得到最后身败名裂，看你是个什么下场！”

这兄弟两个老头就这么你一言我一语的就这么吵了起来，叶枫觉得他们俩的话当中分析得都有道理，也不说话，就这么静静的听他们吵下去。

这下可苦了一旁的花无错，看着两个爷爷这么大吵，想要劝架又不知该如何开口，一时间手足无措，满面的焦急。

吵到后来，花三老爷怒不可遏，丢下了一句：“好好好，你只管死不认账，我倒要等着看看你到最后是如何罪恶昭彰，大白于天下的！”

说完，他也不理场中其他众人，愤然拂袖而去了。

花二老爷也气急败坏的对着叶枫说道：“叶公子只管调查，

老朽先行失陪了，但有任何疑问，尽管来问老朽便是。”

说完，这位花二老爷也悻悻的离去了。

刚才还吵吵闹闹的屋子里忽然一下子静了下来，大家都走了，只剩下了花无错陪着叶枫和张胖子。

花无错有些尴尬的一笑，对着叶枫他们说道：“刚才让二位见笑了，我的这两位二爷爷和三爷爷素来就关系不怎么好，只是一直有我爷爷在上面镇着，才总算有些顾忌。如今我爷爷失踪了，他们便一下子爆发了出来。所谓老小孩老小孩，越老越是这小孩子脾气，请二位莫要笑话。”

叶枫忽然想起了刚才一直跟在花三老爷身后的那个病恹恹的中年人，转头向花无错询问。

花无错答道：“那是现下花家的总管，姓高，跟随我爷爷已经几十年了，办事一直小心谨慎，很得我爷爷的信任。”

说完，他有些奇怪的问道：“叶公子怎么忽然想起问起他来了？”

叶枫笑了笑摇了摇头，又问道：“我见他一直跟随在三老爷身后，他与三老爷的关系特别的好？”

花无错摇头说道：“那倒不是。其实关于此事高总管之前对我提起过，如今爷爷失踪了，三爷爷的脾气最是火爆，高总管唯恐他一时脾气发作，闹出什么乱子来，因此便贴身跟随着，在必要的时候还可以劝阻一番，毕竟他是我爷爷的心腹之人，三爷爷行事之时也不得不有一些顾忌。”

哦，原来如此。

叶枫点了点头，看来这位高总管倒的确是一个细心谨慎的人。

花无错问道：“接下来，我们应该做点什么？”

叶枫想了想，答道：“做饭！”

“做饭？”花无错不明白。

叶枫苦着一张脸说道：“连续奔波了好几日，路途艰难，我们这早就已经饥肠辘辘了，花公子不应该赶快去准备一桌好菜，好好为我们接风洗尘一番？再说，就算我不饿，我这位兄弟也早就饿了，肚子都叫得震天响了。”

说着，他转头对着一旁的张胖子使了个眼色。

张胖子闻言先是一愣，现在自己并不饿啊。

随即，他便心领神会，也苦着一张脸叫起来：“哎哟，我的独子早就开始早饭了，你们花家家大业大的，还不赶紧弄点好吃的安抚一下？”

花无错有些无奈，身为主人家，叶枫和张胖子毕竟是自己请来的客人，照顾他们的饮食是最起码的地主之谊。

不过他还是有些犹豫：“那么叶公子你们二位……”

叶枫连忙说道：“花公子不必担心我们了，我们就在这附近院子里随便看看，逛一逛，这些院落里的建筑颇有些历史，还是很值得一看的。”

花无错愣了一下，从没听说叶枫对于这建筑学还会感兴趣啊？他到底想要逛什么？

不过他没有说出来，对方既然找这样的托词，摆明了就是不希望有人跟随，想要独自待会儿。

于是花无错告辞离开了，去吩咐安排酒菜。

看着花无错走远了，张胖子凑到叶枫身边问道：“好了，把他打发走了，我们接下来干什么？”

叶枫一翻白眼：“你聋了？刚才没听我说吗？我们去参观一下这院子。”

张胖子也愣住了。

啊？真的去逛这些个老建筑啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66929780"  chaptername="第二十一章  花二老爷">加入书签</a>
</div>
