    有了这些猪，凤小鲤日常也多了一项乐趣。

    独孤小锦却笑的说道。

    “小鲤，虽说你这几只小猪平时吃的比我都要多，可它们总归只是猪呀，怎么可能打得过黑电，黑电可是堂堂正正的狼王，那一身的修为，可是连白闪都要避讳几分。”

    “哼，小锦哥哥，你别不信呀。”

    凤小鲤说着，就到了猪圈旁，猪圈里的小猪们一阵哒哒哒的声响，就见几只身形强壮的猪出现在几人的眼前。

    凤白泠和独孤小锦都愣了愣，凤白泠心中大吃一惊。

    “这哪是猪呀？”

    独孤鹜给女儿找的这种小香猪的品种非常名贵，体型原本就比较小，所以会被用来饲养成宠物。

    这几只按理也是宠物猪级别，可是眼前这几只小家伙这才大半年工夫，这体型，怎么就已经不下小马驹了？

    还有它们那一身的结实肌肉开玩笑的嘛，这不会是放在了现代，凤白泠就要怀疑他们吃了瘦肉精了。

    凤小鲤装模作样哼了一声，那群小猪们就像得了命令似的，瞬间就包围了黑电，黑电原本还懒洋洋趴在一旁，对这群小猪它是很不屑的。

    但是看到那群小猪时冲出来的大动静，每一只的体型都不下于自己时，黑电就立刻戒备了起来。几只小猪迅速包围黑电，嗷嗷叫了起来。

    凤白泠快步上前。

    看到凤白泠，娘凤小鲤和独孤小锦都是满脸的欢喜，凤小鲤更是得意的挥着小拳头。

    “娘娘，你看我养的小大花二花三花。”

    凤白泠比了个手势，指了指那几只小猪问了起来。

    “小鲤，我记得我前阵子还看过它们，它们还是非常正常的猪，怎么这几天成了这副模样。”

    这些猪的确有些不同寻常，独孤小锦也有些意外，他有和兽类沟通的能力，可是凤小鲤养的这几只小猪，他早前也留意到了，他没办法和它们沟通，而且它们非常的凶，在遇到黑电时不像一般的猪见了狼那样瑟瑟发抖，反而是战斗力十足。

    “因为我给它们吃了外头买来的那些糕点。”

    凤小鲤理所当然道。

    那一天春柳从街上买了一些糕点给她吃，她觉得那些糕点很臭不能吃，但是秉着不能浪费的精神，她将那些食物都丢进了猪圈里喂这几只小猪呢。

    没想到那些猪吃了之后就变得身强力壮，堪比黑电了。

    “母妃，小鲤是不是特别节俭？”

    凤小鲤一脸求表扬的神情。

    “你是说它们是吃了你从街上买的那些糕点，才成了这副样子。”

    凤白泠很意外，望着那群猪。

    “是因为那些糕点的缘故……小鲤，你看看你玩的一身都是泥巴和汗水，你先进去梳洗一番，你爹爹很可能就快回来了。”

    凤白泠擦了擦凤小鲤的脸上的汗水，春柳带着凤小鲤前去梳洗。

    女儿一离开，凤白泠脸色就凝重了起来。

    这时黑电发出了一声怒吼声，就见它脚下一蹬朝着眼前那几只战斗猪冲了过去，这几只凤小鲤养的猪也狂性大发。

    早前，凤小鲤在场，黑电还没发作，小主子不在，这群战斗猪把黑电纠缠的老火了，黑电一下子狼性大发。

    就见它飞扑而上，朝着大花就是一爪，大花的身上顿时多了几道血痕。

    可是受了伤的大花没有丝毫畏惧，反而是越战越勇，这时候就是连独孤小锦也发现有些不对头了。

    “母妃，这几只猪到底是怎么回事儿？”

    独孤小锦满脸的诧异。

    “小锦，先抓住一只，其他的几只先关起来。”

    凤白泠说罢，独孤小锦就心领神会，他立时上前和黑电一起将大花困住，很快大花就被五花大绑了起来。

    可即便是被人捆绑住了，大花依旧很是凶悍，不断发出怒吼声，其他几只猪则是凤白泠关进了猪圈里。

    凤白泠一个眼神，黑电冲上前咬住了大花的脖梗没多久，大花就四腿蹬了蹬，断了气。

    可是咬断了大花的咽喉之后，黑电却一脸避讳，立刻松开了口。

    凤白泠和独孤小锦都听到大花的尸体里发出了一阵古怪的声响。

    独孤小锦微微皱了皱眉，他看了眼凤白泠，在凤白泠点头示意之后，拔出了一把匕首，破开了大花的肚子。

    这一割开独孤小锦和凤白泠都脸色变了变，就见大花的肚子里头，没有脏腑，只有一条一条白花花的犹如头发丝一般的虫子，那些虫子正在疯狂的蠕动着，伴随着它们的蠕动，大花的尸体，也犹如抽搐般不断抽搐了起来。

    独孤小锦有种作呕的冲动。

    “母妃，这些虫子……”

    独孤小锦满脸的不喜。

    凤白泠则是真直望着那些古怪的虫，这些虫就是她从培养皿里培养出来的虫，只不过这些虫在大花的尸体里快速繁衍了起来。

    是它们让大花们变得无比的强壮，而且大花也变得更加的好战。

    小锦立刻去把猪圈里的其他几只猪杀掉，然后将它们的尸体打开。

    看到尸体里的虫时，凤白泠倒吸了一口冷气，她原本以为这种孵化出来的寄生虫作用应该和他在白帝城时发现的病毒类似，会让人突然暴毙身亡，可是这些虫却大出了他的意料之外，这种虫进入人体被孵化出来之后，并不会立刻让人死亡，反而会让人变得非常的好战强壮。

    小香猪们经过了虫的改造后，不仅身形大便变得高大强壮，完全不像是一头猪，而且它们的皮肤以及它们的牙齿跟爪都变得坚硬无比，若非是有黑电和独孤小锦在，只怕一头大花能够干翻两名以上的侍卫。

    这些古怪的虫用在猪身上都如此，那用在了人身上，凤白泠不敢再往下想，这独孤贵妃到底有何居心，凤白泠一时之间也摸不透独孤贵妃的用意。

    独孤小锦过了片刻，又折了回来。

    “母妃，猪圈里的猪都已经处理了，只是小鲤那边要想法子隐瞒过去。”

    独孤小锦望了眼大花的尸体，眼前的一幕让他终生难忘。

    “小锦，母妃知道，你一定有很多话想要问。可你年纪还小，有一些事儿我无法解释清楚，但是必须知道……”

    凤白泠沉吟片刻，还是决定和独孤小锦说明白一些事。

