    她抬脚朝着擂台走去。

    与夜青松那飒然拉风的登场方式不同，她是从旁边的台阶一步步过去的。

    相较之下，不免让人觉得气势上就输了几分。

    “听说她最近不知是用了什么法子，修复了自己的身体，还在几天时间之内，突破到了入门三阶！是真是假，今天便可知晓了！“

    “就算是真的又如何？她这入门三阶，难道还能是大公子这样入门四阶之人的对手？”

    “说的也是！她这不过是勉强能够修炼了而已，和大公子三小姐比起来，依旧是云泥之别！”

    “希望大公子这次能好好地教训教训她！让她知道厉害！”

    “估计大公子三招就能将她拿下了吧？到时候别败得太难看就是，不然这脸面，岂不是又要丢光了？哈哈哈！”

    各种奚落嘲讽之声，不绝于耳。

    夜曦玥走上擂台，在夜青松身前十步之遥的位置站定。

    听到那些声音，她危险地眯起眼睛。

    任何人受到这样的凌辱嘲讽，都不会无动于衷。

    而这样的日子，原来的夜曦玥，竟是堪堪忍过了十多年。

    真是够了！

    夜曦玥抬眸，看向对面的夜青松。

    要改变这一切，就从这一场战斗开始！

    ......

    “夜曦玥，看在你之前十多年都未曾成功修炼过的份上，我让你一招，如何？”

    夜青松懒散地笑着开口。

    若是上来几招，就直接赢了，那太没意思了。

    只有给对方以希望，再将其一点点摧毁，这才有趣！

    显然，他是半点没将夜曦玥放在眼里，才会故意提出这样的提议，羞辱与她。

    如果是以前的夜曦玥，必定已经羞愧难当，窘迫万分地跑了。

    但现在站在这的夜曦玥，已经换了芯子。

    上辈子什么样的场面没有见过？

    如今，夜青松的这点挑衅嘲讽，她根本不会看在眼里。

    不过是小孩子的把戏罢了。

    ”好啊。”

    她笑了笑，欣然应允。

    夜青松一愣，没想到她居然真的答应了。

    这夜曦玥去了一趟魔兽森林，真是脑子出问题了吧？竟然连这种故意羞辱的话，都听不出来？

    但话已经说出口，自然没有反悔的道理。

    不过就是让她一招罢了，等会儿反击的时候，多打回来就是！

    这么一想，夜青松便将一只手放于身后，傲然道：

    “机会只有一次，夜曦玥，你可要好好把握。不然这一招之后，或许你就没机会再出手——“

    话没说完，夜曦玥的身影，忽然消失在原地！

    下一刻，她便已经出现在了夜青松的身前！

    夜青松顿时大吃一惊：她的速度，怎么这么快！？

    然而没等他反应过来，夜曦玥已经一拳轰出，狠狠打在了夜青松的小腹！

    砰！

    一道闷声传来！

    夜青松只觉得一阵剧痛传来，随后整个人不受控制地倒飞而出！

    啪！

    他重重跌落在了地上！

    这一下，直摔得他五脏六腑几乎都错了位！

    噗！

    他身体一震，猛地吐出一口血来！

    众人倒抽一口冷气——夜曦玥这一拳，居然直接将夜青松打得吐血了！

    【作者有话说】

    求收藏啦~~~~

