    坐在副驾驶的沈河看了一眼那个车，觉得像个领导的车，级别不低啊。

    沈家人下了车，就看到沈家的宅子外的大杨树下，站着个年轻人。

    看到了沈家人，那年轻人先是愣了一下，接着就快步的走了过来。

    “奶奶，爷爷，三叔，三婶，四叔。”年轻的男人走了过来，冲着沈家一行人问好。

    宋桂兰看着眼前这个年轻人，扬着脖子看的。

    这人真是太高了，像个电线杆子似的。

    当然了，他长得可好了，比电线杆子要好看多了。

    上来就叫人，宋桂兰有点眼花，以为是自己那个大孙子呢！

    可是，再看着年轻人的样貌。

    是有点眼熟，可不是自己的孙子。

    宋桂兰觉得自己还没老糊涂呢，不会连自己的亲孙子都不认识了。

    可是，这是哪家的孩子？

    是靠山屯谁家的孩子？

    不能吧？靠山屯除了沈家的孩子，哪个能长成这样呢？

    这个头，这样貌，平心而论，宋桂兰觉得自己的六个孙子加一起，也比不上人家。

    就在宋桂兰发愣的时候，一旁的王梅香已经认出来了。

    她惊呼了一声：“你是，小舟吗？”

    “小舟？”宋桂兰猛地想起来了。

    可不是，这小模样，不就是小孩子吗？

    虽然他长高了，壮实了，皮肤也不如从前黑了。

    但是，这孩子的大模样还是没变的。

    这孩子从小就好看，现在长大了，真是不得了了！

    这得祸害多少小姑娘？

    “是，是我。”顾江舟冷冷的脸，难得漏露出一个笑容来。

    快十年没见了，见到了沈家人，顾江舟不仅没有生疏的感觉，反而觉得亲近。

    “哎呀，真是小舟啊！”王梅香见沈家其他人都呆了，她就拉了宋桂兰一把：“娘，这是小舟啊，您不会忘了吧？”

    宋桂兰拉住顾江舟的手：“你这个小子，怎么这么多年，就没个信儿呢？”

    也许是年纪大了，宋桂兰忍不住的就掉了眼泪。

    顾江舟这个孩子，是沈七宝的救命恩人，在沈家住的那几年，宋桂兰对待他，也是当成亲孙子疼爱的。

    反正她那么多的孙子了，多一个也不嫌多。

    相处了几年，当然是挺有感情的。

    之前沈家人不提顾江舟，一来是怕沈七宝想起他伤心，再个也是觉得顾江舟无情。

    怎么离开了沈家，就不联系了？

    可是，现在见到了顾江舟，从前的那种怨怼的情绪也就消失不见了。

    宋桂兰想起顾江舟小时候的样子，再看眼前的这个大小伙子，还能来看看他们沈家人，老太太心里也宽慰了不少。

    认出来了，沈家人就拥着顾江舟进了院子。

    这时候，他们又注意到，跟顾江舟一起的，还有个年轻男人。

    那男人做了自我介绍是顾江舟的助理。

    沈家人也热情，一股脑的全都给请到家里去。

    进了门，顾江舟环顾了一下这个院子。

    院子挺不错的，家里的家具和摆设，也都不错。

    这比起当初在靠山屯的房子，要好上不少。

    他就知道......

