
　　“立你妹！”

　　展舟舟白了他一眼，放下碗：“给我开门，我要出去做任务了。”

　　“做任务？”李正动作顿了顿：“去荒野上？”

　　“嗯，去荒野的任务报酬都比较丰厚。”展舟舟来之前去任务大厅逛了一下，发现又出现了几个跟昨天那个‘纯血红皮猪獠牙’很像的收集任务。

　　今天她有心理准备了，大不了到一个地方就把那片区域给屠个干净，不管纯不纯血一律收进胶囊里拿回来交差,力求最快速度完成任务。

　　这次一共接了五个类似的任务，展舟舟计划着今天一天应该能做完，只要全部完成就是五十万白晶币的报酬到手。

　　“你忘了你昨天遇到的事了？怎么还往荒野跑？”李正劝道：“你就接一些在外城能完成的跑腿任务，不行吗？”

　　“跑腿任务？”展舟舟说道：“一个跑腿任务最高才给三四百白晶币，还不知道要浪费多少时间，跟那些去外城做的任务完全没得比。”

　　去外城才能做得任务，不管是收集类还是什么，只要不是终端发布的那几个任务，报酬都很可观。

　　最低最低都有五开头的四位数。

　　“少是少了点，但是那种任务好在更稳定……哦，我忘了，以你的性格，要是追求安逸稳定的话，那就不是你展舟舟了。”李正话说一半反应过来，不再去劝，起身过去到了传送门门口问道：“编号。”

　　展舟舟跟在后面，把自己要去的几个区域编号全部报了一遍，这样一来等她完成某个区域的任务之后直接动用圆环就能去下一个地方，而不用回到外城中转。

　　“这么长……你接了多少任务啊？”李正一遍抱怨一遍输入编号，等所有编号输入完毕，传送门给出稳定回馈之后，他叮嘱道：“你在荒野一切小心，如果遇到危险，一定要找个安全的地方回到外城来！”

　　圆环不止是回归时需要十秒钟的缓冲，就连设定好的几个区域之间跳转也是一样的,所以外城大多数人不愿意去荒野的原因就在这，实在是找不到任何漏洞，自身安全没有保障。

　　怕死是外城所有种族幸存者的通性，不怕死的人早就葬送在当初对抗精神风暴的战场了，也不会沦落到躲在外城苟延残喘。

　　所以传送门接待员这个原本应该是外城最忙碌的职位变成一个闲差，李正觉得合情合理。

　　“放心吧，我又不傻，会量力而行的。”展舟舟见传送门发出亮光，她本身也没有什么实体武器放在装备存放处，直接进去就可以了。

　　目送展舟舟的身影消失在传送门深处，李正叹了口气。

　　这下整座外城就只剩下他一个新玩家了……

　　又书则长，无书则短。

　　在矩阵时李正每天都有做不完的事情，每天都过得相当充实。

　　当上临时接待员后，那是真的无聊透顶，一整天的时间在百无聊赖中缓缓流逝。

　　这期间，李正实在是闲得无聊，会想办法制作一些可能用得上的东西。

　　比如说：培养液。

　　他身上那点白晶币已经用光了，现在制作一些培养液出来，等他临时接待员的生涯结束就能立刻去找一家植物园交易。

　　好在制药桌这种东西跟灶台一样，放在胶囊里也能运作，倒是省去李正一些烦恼。

　　“嗯……我记得我之前有一个存着‘熔炉’的U盘来着？”李正在胶囊里翻了一下,果然翻出来一个U盘。

　　拿在手里愣神：“这玩意儿……该不会就是外城用来制作武器的设备吧？就跟灶台、制药桌、机械刀螳生产线一样？”

　　之前因为武器都能用手搓，李正没有急着把熔炉弄出来，现在才想起自己拥有这么一张图纸，突然就后悔了……

　　当初为了省事省材料才没有把熔炉造出来，谁能想到现在居然能用得上啊？

　　等用得上的时候才知道一切都晚了，这图纸就只能是图纸，除非他能在外城找到其他的办法把图纸里的熔炉弄出来。

　　“哪天回矩阵了再看看吧。”李正收好U盘，他总觉得只有一个熔炉应该不够，准备哪天回矩阵了找找看有没有配套的设备图纸。

　　接下来一直到晚餐时间，李正都趴在桌子上盯着传送门。

　　下午倒是出现了几个使用传送门的外城居民，不过都是进行街区传送的，没有一人前往荒野那种地方。

　　将他们一个个送走，李正回到桌子边上坐下，无语摇头：“就这些怕死的家伙，终端养着他们有什么用呢？浪费资源……”

　　嘀咕到一半，李正反应过来自己送展舟舟去荒野的时候也想着求稳来着，自嘲地笑了几下。

　　晚上，出去逛街的米瑞尔回来了。

　　虽然他们已经是穷光蛋了，但是不妨碍米瑞尔出去只看不买。

　　用她的话说，哪怕不买东西，我到那些店里试用一下我也开心啊……

　　李正觉得很有道理，这逻辑貌似是大部分女性的想法，他一个直男从来不会这样想。

　　米瑞尔跟李正要了点食材，去灶台那里忙活晚餐，李正继续盯着传送门喊无聊。

　　自从进了矩阵，这两天是李正最怀念网络跟手机还有电脑等电子娱乐设备的时光……

　　但凡有个手机玩玩小游戏，他也不至于搁这喊无聊了。

　　“话说外城这么多代玩家，就没有一个人把网络搞出来的吗？”李正虚着眼吐槽，明明铁匠都能弄出小灵通那种通话装置了，搞出网络之类的东西应该不难吧？

　　除非……

　　李正抬眼望天。

　　除非有人不希望外城出现‘网络’。

　　【友情提示：外城有网络，但一般人没有授权，使用不了。】

　　老普给出一个提示信息，李正看完之后心无波澜：“我已经猜到了。”

　　控制外城网络的无疑是活在终端里的本体。

　　别忘了，李正的本体现在可是生活在一台类似超级电脑的设备里，要是外城出现网络，终端绝对会忍不住接入进去。天籁小说网

　　到时候他每天对付那些入侵终端的黑客就要忙到焦头烂额。

　　所以不是外城没有网络，而是并非人人都能使用网络。

　　在外城，终端就是绝对的权威，一旦任何人都能接入网络，他的权威地位一定会被人不停冒犯、撼动。

　　如此一来，他在外城居民眼中的绝对控制者身份便失去了威慑力。

　　只有从根源上阻止这一切，不让别人有冒犯他的机会，才能地位稳固。

　　“古代那些皇帝之所以被推翻，不就是因为只要突破了禁军防线，叛军的屠刀就能架在皇帝的脖子上么？”李正终结了一下终端的心里：“所以我本体的做法就是杜绝所有可能架在他……不，应该是杜绝所有想要往他脖子上架刀的存在！”

　　对于本体的这种做法，李正心里感叹：

　　真是，稳如一条老狗啊……

　　这时，传送门闪烁亮光，有人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七九章 李正评价本体免费阅读。https://xs.23sk.com 