    “啪！”秦云狠狠一个耳光扇去，怒吼道：“朕只问一次，那个娼字，是谁写的？！”

    “又是谁骂了她娼妇！！”

    胖子富商被打的鼻血横流，捂住红肿的脸颊，惊恐不已，根本不敢反抗。

    “是……是……”他的牙齿打颤，指向了一个留着八字胡的商人。

    八字胡商人脸变成猪肝色，大骂道：“他在说谎！”

    “不是我，不是我！”

    “陛下，还请明鉴，那不是我写的。”

    胖子富商那里还顾得上平时的交情，狗咬狗道：“就是他，他才在说谎！”

    “他被苏司长查封了半数的家业，所以怀恨在心。”

    “王八蛋，你这个狗东西，敢诬陷我！”八字胡富商怒骂。

    秦云狰狞一笑，幽幽看向其他几名被吓破胆的富商：“究竟是谁干的？”

    “不说真话，你们所有人都要死。”

    冰冷的声音没有一丝感情。

    众人惊惧，立刻指向了八字胡的富商。

    “是他！”

    “就是他！”

    八字胡富商面如死灰，而后双眸满是不可置信，死死的看着这几个人。

    怨毒嘶吼：“老子死了，你们也别想好过！”

    “陛下，这些事他们也脱不了干系，他们也是主导者，对苏烟怀恨在心，想要报复。”

    “便煽动民众，前来围住苏府！”

    咯噔！

    所有人面色一白，愤怒而又惶恐。

    只见，秦云在冷笑。

    “很好！”

    “不错！”

    “一个个的，都跑不掉！”

    说完，他拖着刀走上前。

    人群哗然，惊惧后退。

    几名富商肝胆俱裂，跪着不断的后退：“不要，不要啊！”

    这时。

    苏烟忽然冲上前，拦在中间，美眸微红，几乎央求道。

    “陛下，不要这样！”

    “我知道你是为我好，但一切还是按律法办吧，天子当街杀人，名声不好听啊。”

    “何况，是为了我。”

    她言外之意，自己确实是个风尘出身的女人，实在难登大雅。

    越是这样，秦云就越心疼。

    这样的女人，会是灭崆峒派满门的凶手？

    也太离谱了！

    他不顾脏，伸手擦了擦她沾满泥垢的黑发：“好，朕答应你便是。”

    “但朕气不过。”他看着狼狈的苏烟，双眼愤怒至极。

    “这口恶气必须帮你出，朕眼中白月光一样的苏姨，他们胆敢辱骂成娼妇！！”

    看着他怒火中烧的样子，苏烟美眸一滞，真情流露。

    嘴中呢喃，白月光？

    她极其不平静，这是第一次听见有男人如此形容她。

    这时候，秦云绕开她，狠狠一脚踩在了富商们的断腿上。

    大骂：“狗东西，胆敢骂苏姨，朕要你们求死不能！”

    砰砰砰，他不断的踩。

    “啊！！”

    此起彼伏的惨叫声，让人头皮发麻。

    紧接着，几人打滚，哀嚎不止。

    围观群众，眼皮不断在跳，心惊胆战，太狠了，太狠了！

    踩完后，秦云又是一番拳打脚踢，才泄了气。

    紧接着双眸如电，向所有百姓开口震慑道：“你们给朕听好了，在朕这里没有法不责众这么一说，谁敢犯事，照杀不误！”

    “崆峒派的灭门惨案，跟朕无关，跟苏烟无关，真相朕自然会给天下一个交代！”

    “这一次你们是被蛊惑，朕不计较，但下一次，朕就没有那么好的脾气了！”

    掷地有声，霸气无比。

    身边苏烟，直接被征服。

    百姓们胆战心惊，连连称是，每个人脸上都是劫后余生的感觉。

    “多谢陛下！”

    “哼！”秦云冷哼一声，转身揽住出神的苏烟，径直离开。

    他相信苏烟不会灭人满门，这个女人一定是知性善良的，凶手是今天想杀宇亭的刺客！

    “陛下，你要带我去哪？”苏烟抬头看他，美眸有着似水柔情，跟从前有着质的不同。

    “皇宫！”

    “朕不放心你一个人在外面，现在是特殊时期，等朕弄清楚了，还你清白。”

    “不许拒绝！”

    秦云霸道说道，双目直视前方，异样伟岸。

    被他搂在怀中，安全感爆棚。

    苏烟沉沦了，竟是一直让他抱着香肩。

    二人同行，英雄美人，如诗如画。

    百姓们眼神敬畏，根本不敢抬头，对于秦云的警告，已经深入骨髓。

    犯事的富商们，伤上加伤，最后无助的求饶，五指抓破地面，留下斑斑血迹。

    最终，被关入暗无天日的刑部大牢，付出惨痛的代价！

    这件事被平息，但影响很大，连同宇亭的事一起发酵，最终文武百官一同进宫，请求接见。

    秦云也不好直接赶走，毕竟影响很恶劣，大臣们也在为朝廷和自己的声誉担心。

    于是，太极殿爆发了一场极大的争吵。

    多数声音认为，金牙草出现的太过突兀，且来历不明，苏烟有重大嫌疑。

    可以不抓，但必须审。

    但秦云不肯，相当护犊子。

    “陛下！”

    “事情如此恶劣，一旦传开了，您的声誉怎么办？”

    “不管事情是什么样子，苏烟都应该接受调查！”

    秦云冷冷看去：“你当朕的话，是耳旁风？”

    “苏烟一个女人，怎么灭人满门，你的想象力未免也太过丰富了！”

    魏征很古板，倒不是泄私愤。

    瞪眼道：“可办案必须符合大夏律法，难道就因为她是一个女人而不调查么？”

    “陛下的声誉是最重要的！”

    “陛下相信他，可天下悠悠之口不相信。”

    “难不成，苏烟就不可以是凶手的同党？”

    秦云噎住，被气的脸色通红，双眼喷射杀气，很想把这个老古板砍了。

    但他偏偏不能！

    魏征是没有二心的，朝廷需要他这样的老古板，悍不畏死的进谏。

    顾春棠眼见情况不对，立刻拉了拉魏征的衣袖：“魏大人，别说了！”

    魏征满不在乎，冷哼一声，脸色固执！

    “现如今，唯一的线索就是金牙草的由来，您倒好，直接把苏烟藏进了后宫，这谁还敢去查？”

    “而且这不是落人话柄么？百姓们可都看着！”

    闻言，文武百官看着他头皮发麻，这魏征为首的铮臣，是真他妈不怕死啊。

    陛下要护个女人怎么了？

    突然！

    秦云噌的一下站起来，所有人都以为他要暴怒了，纷纷退后，胆战心惊。

    可秦云却大笑，一副柳暗花明又一村的感觉。

    “哈哈，你倒是提醒朕了！”

    “这可不是唯一线索！”

    “宇亭在中央大街时，曾遭遇不明凶手的刺杀，朕断定，这群人的背后就是灭门惨案的凶手！”

    众臣一滞，而后震惊，还有灭口的凶手？

    丰老等人皆是露出恍然大悟之色，居然把这一茬给忘了！

    无名可是率领锦衣卫，正在权力追捕，说不定，会有结果！

    “走！”

    “退朝！”

    “这件事朕会尽快查清，其余人不得议论！”

