    既然日军已经撤退，高洪明和李云龙相互道别，各回各家各找各妈。

    等到高洪明等人离开后，李云龙赶紧招呼几名士兵过来搬炮弹。

    张大彪凑了上来看着地上两门迫击炮和五箱，惊叹道：“团长，这下咱们新一团可是发大财了！一百发炮弹啊，全旅的炮弹加起来恐怕都没咱们团多吧？”

    “那是！”

    李云龙笑得嘴都快合不拢了：“刚才我可是打听过过了，我这位小老弟可是土财主出身，有钱！”

    张大彪也是一脸的羡慕：“是啊，刚才我抽空看了一下，高团长的手下清一色的毛瑟98K，班长以上军官全都是冲锋枪，还有他们的机枪已经普及到了班一级，您说咱们八路军要是也能有这么好的装备该多好啊。”

    “你做梦去吧！”

    李云龙毫不客气道：“我也想让咱们的战士每个人都发一挺机枪，但是这可能吗？李老弟能给他的民团配发这样的装备那是因为他是当地有名的土财主，就算是这样人家也只能养得起几百人，咱们就更不用想了。”

    张大彪也是当了好些年兵的老人，当然知道想要养一支队伍的花费有多惊人、

    别看新一团今天跟坂田联队打得有声有色，可光是一天的战斗就已经掏空了新一团积攒了大半年的家底。

    要不是高洪明大方的把所有缴获都让给李云龙，又给了一百发炮弹，恐怕接下新一团只能老老实实蛰伏一段时间，大炮一响黄金万两这句话任何时候都不会过时。

    正当他感慨的时候，却听到李云龙喃喃道：“他奶奶的，好不容易碰到这么个土财主，只弄这么点东西怎么行，有机会一定再跟高老弟聚聚，说不定还能弄点好东西。”

    张大彪脚步一个踉跄差点摔倒，团长……就算人家有钱，也经不住您这样逮住一只使劲的薅羊毛啊。

    不提有些意犹未尽的李云龙，原本认定高洪明此行有去无回的楚云飞正在吃午饭，方立功匆匆来报，“团座，高洪明他们从苍云岭撤下来了，现在正经过咱们的防区。

    而且我还打听到一个消息，高洪明他……他们突袭了坂田联队的指挥部，还把坂田信哲给打死了！”

    “开什么玩笑，这怎么可能？”楚云飞的第一个反应就是方立功在跟他开玩笑。

    “团座，这种事我怎么可能开玩笑。这可是我们派出去的侦察兵查到的消息，而且已经确认过了。”

    楚云飞当即一愣，一把将碗筷放在桌上，随手抓起桌上的帽子，“走……去看看！”

    当楚云飞和方立功匆匆来到路口时，正好看到一支队伍正从苍云岭方向缓缓走来，他的眼神就是一凝。

    “德械师？”

    今天上午看到一身德式军装的高洪明时，楚云飞并没有感到任何惊讶，以高洪明的身价想要置办一身像样的行头并不是什么困难的事，可把所有人的行头都换上那就不一样了。

    楚云飞可不是什么没见过世面的土包子，他一眼就看出来，这支民团士兵头上的M35钢盔、36式国防军军服、脚上的皮靴全都是正宗的德国货。

    不仅如此，这些人身上无论是毛毯、背包、水壶、饭盒甚至防毒面具全都一应俱全。

    这也就罢了，他们的武器也全都是清一色的德国毛瑟98K原厂货，不少士兵还携带了冲锋枪，就连机枪也不少，甚至还有七八门迫击炮。

    这特娘的还是民团吗？看这架势，当年委员长费劲心思打造的德械师都比不上吧？

    楚云飞突然有些后悔，习惯真是害死人啊。

    原本以为高洪明即便是组织了一支才三四百人的民团，撑死了也就百把条枪，其余的也就是土枪土炮甚至大刀长矛来凑数，这样的队伍对上了日军的精锐，那真是分分钟被摁死的命。

    谁能知道，这支被自己认为是鱼腩的地方民团居然是一支武装到牙齿的铜豌豆。

    饶是楚云飞脾气不错，也不禁骂出声来：“他奶奶的……这就是地方自发组建的民团？那咱们358算什么……看家护院的家丁吗？”

    方立功也同样看得目瞪口呆，“团座……这……这真的是一支民团？莫不是中央的德械师开过来了吧？”

    楚云飞轻叹一声：“要真是德械师就好了，倘若当年果军的那几支德械师尚存，如今华夏的战局将会好得太多……唉……可惜了啊……”

    两人说话间，高洪明也走到了二人跟前。

    只是还没等高洪明说话，楚云飞就率先敬了个军礼，大声道：“358团全体都有，向胜利归来的民团兄弟敬礼！”

    “哗啦……”

    伴随着他的话，周围几十名358团军官、士兵全都朝高洪明等人或是敬礼或是行持枪礼。

    突如其来的举动把高洪明吓了一跳，赶紧回了个礼，“楚长官，你这是何意？”

    楚云飞一脸的肃然：“没别的意思，就冲你敢主动攻击鬼子的坂田联队，而且还能打掉了鬼子的指挥部，干掉坂田信哲这个老鬼子，就值得我楚云飞给你敬礼！”

    高洪明看着郑重其事的楚云飞，谦虚道：“长官过誉了，这次能干掉坂田信哲只是运气好而已，楚长官可别再夸我了。”

    “不……你值得夸奖。”楚云飞看着浑身硝烟的高洪明，动容到：“高老弟辛苦了，我一定要亲自给阎长官致电，为你请功。想必，阎长官一定会很高兴的。”

    看到楚云飞一定要替自己请功，高洪明也就不说话，因为再推辞的话那就不是谦虚，而是虚伪了。

    一旁的方立功又问道：“高团长，这次你们击毙了坂田信哲，不知道取了什么信物吗？毕竟没有信物的话，恐怕无法取信于人啊。”

    “当然是有的。”

    高洪明当然知道方立功对于自己击毙坂田信哲一事还是心存疑虑的，他也没有生气，而是一伸手，旁边的大宝递上了一把军刀。

    高洪明将军刀递给楚云飞，“楚团长，这把就是坂田信哲的军刀，如果你还是不信的话，我刚才还缴获了坂田联队的联队旗，方参谋看这样够了吗？”

