    “快看，风云一剑陆吾又来摆擂了。”

    就在宁长轩有些头疼的时候，人群中不知道谁喊了一句，路上的行人齐央央地往一个方向涌去。

    甚至连一些之前难得一见，携刀带剑看起来江湖人士打扮的一些人也纷纷出现。

    嘈杂声中，宁长轩隐隐听到一些对话。

    “陆吾是谁，很有名吗？”

    “你刚来的吧，风云一剑陆吾据说在三州十八个县摆擂，无一敌手，在我们徐县摆擂十天，共四十八场，全部取胜，今天是最后一场，对手是被公认为徐县第一高手的金刚手李力。”

    “这场决斗早就传开了，大半个徐县的人都知道了。”

    “风云一剑陆吾？金刚手李力？”宁长轩仔细回忆了下，确认这两个人物没在自己所熟知的鹿鼎记里出现过。

    能在三州十八县摆擂无敌手的，想来不是泛泛之辈。

    “也对，鹿鼎记只是一本小说，我现在身处的则是一个真实的世界，出现一些小说之外的人物很正常。”生出一丝兴趣的宁长轩随着人流向前走去。

    远远地便看到一位身穿天蓝色短打的中年，身后站了一男一女两个年轻人，男的木讷，女的秀丽。对面则是一位身材魁梧的大汉。

    姓名：陆吾

    天赋：庸品四星

    实力：不入流。

    ——

    姓名：李力

    天赋：庸品一星

    实力：不入流。

    “实力不入流？”宁长轩若有所思，转而看向那木讷青年。

    姓名：未知

    天赋：庸品九星

    实力：不入流。

    再看了秀丽女子。

    姓名：未知

    天赋：劣品八星

    实力：不入流。

    “实力都是不入流，是骗局吗？还是？”

    宁长轩也有些不确定，毕竟他们的天赋明显好了其他人一大截，符合他们的身份形象。而且外来的陆吾三人先不说，光那金刚手李力，可是实打实的徐县人，能被公认为第一人，必然是经过考验的，现在还能在人群中听到他的各种事迹。

    就在宁长轩思考的时候，擂台上的两人已经开始交上手了，挪移走位，剑光凌厉，一拳一掌带着虎虎生威。

    在周围武林人士的叫好解说中，宁长轩长叹了一口气，“我居然忘了这是鹿鼎记的世界，他们在这个世界，算得上是高手，但放到主世界，也确实不入流。”

    虽然自身修炼困难，但宁长轩毕竟出身镇武侯府，大场面不说，光是府里每天演武场上护卫的修炼对招情况，就远不是这场小打小闹能比的，更不用说他曾经去过父亲统领两军之一的镇蛮军。

    “怕是府里随便一个护卫过来，都能在这个世界无敌。”

    毕竟是宣国威名赫赫的镇武侯府，军中的一方大佬，能成为侯府护院的，实力都不可小视。

    “所以这个实力是按照主世界来划分的？”宁长轩恍然，“这样也好，以后我攻略其他世界，信息也能做到统一。”

    “对比主世界，他们的实力也确实是不入流。”

    宁长轩所在的主世界，虽然主流修炼的是武道，但其他小众的修炼方式也不少，修炼境界各个流派都有自己的叫法，且修炼等级也并不一定能对比，可能这流派的第一个境界，实力相当于另一个流派的第一至第三境界，但到了第二个境界，还是在对方的第三个境界内。

    所以为了准确划分，公认的是取主世界较多且有代表性的凶兽“荒狼”，只要实力能力敌成年“荒狼”，那就达到了第一个等级“狼级”。

    当然，同样是“荒狼”，实力也有上下之分，根据荒狼的实力区间，狼级又被分为上中下三个等级。

    狼级之下，各个流派虽有自己的各种小境界，比如术者见习三级，道派学徒九阶。还有一些小流派的，主要境界都是狼级之下，修炼到最终才能堪堪成就狼级，但主流中，无论你狼级之下有多少个境界，统称不入流。

    经过总结，达成某些条件，就有资格评为狼级，最简单的一条是“千斤之力。”

    即能长时间内一直保持千斤以上的力道，换个说法，就是在不蓄力的情况下，随手就能打出千斤之力。

    换到金庸武侠，神雕后期的金轮法王，突破龙象般若功第十层，拥有十龙十象之力，也才近千斤之力而已。

    鹿鼎记世界有人能达到金轮法王的实力？

    没有！

    “所以可以得出结论，鹿鼎记世界人物上限不入流？”摇了摇头，宁长轩有些哭笑不得。

    “等等，那是。”

    姓名：未知

    天赋：良品五星

    实力：不入流。

    由于陆吾和李力的对决，所有的行人都往擂台方向而去，只有一位衣衫褴褛的少年留在原地，就有些显眼了。

    “其他人都去看决斗了，你为何不去？”挤出人群，宁长轩靠近少年，开口问道。

    少年抬头看了宁长轩一眼，双目无神的半躺在地上，缓缓吐出一个字：“饿！”

    “你叫什么名字？”

    “朱..丰”可能是看宁长轩年龄太小，朱怡锋没有马上回答，余光扫视了一眼，发现只有宁长轩一个人后，又看了看宁长轩的穿着，才开口道。

    “效忠我，管饱！”宁长轩直接了道，眼神真诚认真。

    猛地抬头，朱怡锋意外地看向宁长轩，直直的盯着，沉默了良久。

    宁长轩的眼神真挚认真，很难想象这是一个小孩子会有的神情。

    摸了摸肚子，朱怡锋只是略微一犹豫，便点头同意了下来。

    “好！”

    “获得朱怡锋效忠，可带回主世界，带回主世界后将对你死忠！”冥冥之中，一种信息出现在了宁长轩脑中。

    “真名叫朱怡锋啊。”

    看了看周围人的注意力全都在擂台上，宁长轩选择了带朱怡锋回归。

    ……

    房间内，宁长轩回归后，没有看到朱怡锋，反而身边多了一团光团。

    隐隐可见天地之间有无数的小光点汇入其中，光团逐渐凝视拉长，形成人型。

    片刻后，光芒隐去，显露出朱怡锋的身影。

    姓名：朱怡锋

    年龄：十三岁

    天赋：精品五星

    修炼功法：无

    境界：无

    实力：不入流

    和之前相比，在朱怡锋身上能查到的信息详细了不少，还有一些没有主动显示出来的，只要宁长轩愿意，也能查到。

    “天赋变了，至少提升了一大阶。”宁长轩眼睛一亮，“是主世界天地的馈赠？还是我觉醒能力的功效？”

    “精品五星的天赋，虽然不知道达到什么程度，但想来也不会太差。”

