
　　乐轻烟美目圆睁，唇角微微颤抖着，问道:“你，你，你是城主？”

　　邓飞也从声音中听出来了。

　　“城主？你怎么变成了这幅容貌？”

　　林冲道:“我易容后混进了田虎府里，给邬妃当了个小太监。”

　　额！邓飞和乐轻烟同时惊呆了，片刻后表情扭曲起来。

　　林冲看着两人的表情，差点没被气死。

　　“是易容，伪装！不是真的太监！”

　　两人闻言才恍然大悟。

　　邓飞道:“听说邬梨的妹妹长的国色天香，也不知道真假，城主觉得如何？”

　　林冲一想到昨晚的香艳场面就血脉喷张，一摆手道:“打住，说正事。”

　　邓飞忙问道:“城主一个人来的？”

　　林冲道:“河北路最近下了大雪，宋太公年迈经不起长途奔波，所以我提前来了。”

　　“城主一个人来反而对了，田虎将汾阳城布置的固若金汤，即便城主将宋太公送来，也很难带着乐娘子全身而退。”

　　林冲点了点头:“到了城里我才明白，为何这么久没收到你的信。”

　　“属下无能。”

　　邓飞叹了口气。

　　林冲摆手道:“你也无需自责，汾阳的局势如此严峻，换成是我也没办法将人救回去。”

　　乐轻烟道:“城主说的是，邓兄弟已经尽力了，只是接下来……”

　　邓飞道:“宋江那里似乎已经扛不住了，很快就将会乐娘子交给田虎。”

　　“这些我都已知晓。”

　　林冲点了点头，宋江在乎宋太公的安危，却未必敢为此将田虎得罪死了，邓飞的担忧绝不是多余的。

　　乐轻烟闻言花容一变，却也没有开口说话，只等着林冲想办法。

　　“汾阳城守卫太森严，容我再想想办法。”林冲想了想又道:“宋江的弟弟宋清过几日回来，你们多注意一下宋江府上的动静。”

　　邓飞问道:“以城主的轻功能不能带乐娘子出城？”

　　林冲摇了摇头:“很难，这里比京城的防备还严。带一个人我无法保证绝对安全。”

　　他没准备将符箓的事告诉外人，否则隐身符、神行符中的任何一种都可以住她脱困。

　　符箓是他的秘密，李瓶儿虽然知道，却是看着符箓被毁的，在梁山见到李瓶儿也强调过，符箓只有一枚，毁了就没了。

　　邓飞道:“确实如此，田虎将缴获的床子弩都布置在了城墙上。任你武功多高被射中不死也是重伤。”

　　林冲点了点头，这也是他不准备研发火药和火绳枪的原因，自己的武功本来就属于天花板级别的，研究出种东西来，吃亏的最终会是自己。

　　“容我再想想办法，实在不行……”

　　林冲只得先安抚两人，如果实在没有其他办法就将隐身符给乐轻烟，让她利用隐身符出城去。

　　两人点了点头。

　　林冲又问道:“田虎的实力为什么暴涨的如此恐怖？”

　　“据我所知是因为吴用和宋江，他们为田虎招揽了不少人手。”

　　林冲又问:“很多吗？”

　　“很多，戴宗出去一趟就会带回来一批好手，不过最近没有再出去了。”

　　林冲闻言一愣，摸了摸怀里巴掌大的小册子。

　　梁山一百单八将，自己手上连一半都没有，宋江如果真有天书，只需要按图索骥就可以了。

　　“他手下除了戴宗、杨林还有谁？”

　　邓飞道:“侯健、李衮、童威、陶宗旺等二三十人，不过都被田虎派出去驻守其他城池了。”

　　“田虎是怕他做大。”

　　邓飞点了点头。

　　林冲又问道:“田虎不知道你的身份吧！”

　　“宋太公还在咱们手里，宋江一直替我保密。”

　　林冲又嘱咐道:“无论我有没有想到办法，宋清离开时，你都要跟他一起走。”

　　“这……乐娘子怎么办？”邓飞迟疑了一下。

　　林冲道:“我自会保她无事。”

　　乐轻烟颔首道:“奴家相信城主。”

　　“今天就说到这里，等会儿记得将我打出去。”

　　少顷。

　　林冲被乐轻烟用擀面杖打出了门。

　　“呸！给脸不要脸，长得美就了不起呀！邬妃比你美多了。”林冲咬牙切齿的啐了一口，对等在一旁的侍从道:“愣着做什么，还不快将东西挑回去。”

　　邓飞将门一关，像个没事人一样，背着手离开了。

　　乐轻烟躲在门后，笑的花枝乱颤。

　　城主这太监演的惟妙惟肖，好生有趣。

　　她突然笑容一僵，似乎想到了什么。

　　邬妃真的长得比我美吗？

　　……

　　……

　　邬妃听完林冲的汇报，又招随行的小太监上前问话。

　　林冲虽然听不到小太监说的是什么，却能猜个八九不离十。

　　邬妃听完后一摆手:“退下吧！”

　　林冲转身要走。

　　邬妃又道:“小何留下。”

　　林冲停下脚步回身道:“娘娘请吩咐。”

　　邬妃迈着婀娜的步子走到林冲身旁。

　　“你真觉得我比姓乐的美？”

　　林冲一阵无语。

　　“是的。”

　　邬妃道:“奈何大王不喜欢来我这。”

　　“估计是因为国舅权柄太大，大王才会故意冷落娘娘。”

　　林冲话一出口，立时就后悔了，小何才十五六岁的年纪，不可能知道这么多的弯弯绕绕。

　　邬妃美眸流转，打量了林冲许久，越发觉得这个小何子变化有点大，昨晚撇到的那处凸起，更不是他能有的。

　　“你先去休息吧！”

　　林冲转身离开，匆忙回了仆舍。

　　他能感觉到邬妃开始怀疑他了。

　　“小何，邬妃可能已经怀疑我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲看着小何道。

　　“这么快就露出破绽了吗？”

　　“对！她昨晚给了我一盏茶，我装作喝了，实际是倒掉了。如果茶里有东西，我岂不是已经露馅了？”

　　“这……如何是好？”

　　小何一听急了。

　　“你也不用担心，她未必猜的到内情。”

　　“你到底要做什么？”

　　“你还没猜到我的身份吗？”

　　小何面露震惊:“猜，猜到了，你是杀掉田豹和田彪的那个人，你是来刺杀大王的吗？”

　　林冲摇了摇头:“杀他？杀了他便宜宋江吗？”

　　小何疑惑道:“大王死了不应该是太子继位吗？”

　　“那也对我没好处，没好处的事我为何要做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第287章 言多必失免费阅读。https://xs.23sk.com 