    泰昌着实有点头大了。

    他原本还只是在想怎么解决在外征战的将士和家眷的问题，没想到，兵部尚书南居益却给他提出了一个更严重的问题。

    这会儿在外征战的将士饷银调拨竟然都出问题了，这还得了！

    他对手下将士那一直是相当看重的，因为他明白，一个当皇帝的最重要的就是要让将士效命。

    只要将士效命，他就不用怕什么外敌入侵, 不用怕文官结党营私，也不用怕什么地方利益集团，更不用怕什么刁民造反。

    可以说，将士效命就是他统治整个大明王朝的基础。

    他为了让将士效命可是付出了很多心血的。

    比如军功奖励。

    原本大明将士的军功奖励是很难拿到手的，几十两银子或者一百两银子一个敌首那就跟做表面文章一样，说的好听，发起来却是千难万难，想要拿到手, 那真得命长才行。

    他每次率军征战那都是竭尽全力兑现军功奖励，基本上是有钱就发，没有钱就想办法，哪怕卖地都要发。

    又比如封侯进爵。

    原来大明将士想要封侯进爵简直难于上青天，自洪武朝和永乐朝之后，凭借军功封侯进爵的将士简直屈指可数。

    他却是从来就不吝啬爵位，只要功勋卓著，那就封侯进爵，甚至封地，他都没有丝毫吝啬，但凡为国征战的时间比较长的，在军中打出名气的将帅，那基本都有封地。

    泰昌朝至今，不能说分封的爵位比历朝历代都多，但发出去的军功奖励和封出去的封地绝对是历朝历代最多的。

    他付出了这么多的心血才换来三军将士不顾生死为国尽忠，为他这个当皇帝的效命，现在，竟然发饷银都出现了问题。

    这还得了？

    这个问题绝对不能等闲视之，哪怕只是有时候饷银会拖延三四个月发放都不行。

    泰昌想了想, 随即郑重道：“这个问题必须尽快解决，你有什么打算没？”

    南居益连忙指着地图上的本州岛道：“其实，北美那边将士们的饷银还好解决一点，微臣建议，让户部在石见银矿直接开设铸币厂，然后把铸出来的银锭和银币什么的拉一部分到东殷都城和西殷都城存起来，作为饷银储备。

    这样一来，美洲那边的水师和步卒将士的饷银应该就能保证了。

    至于新扬州府和新荆州府，微臣建议尽快把大明钱庄的分号开过去，并请他们多备银两和银币，这样应该就没多大问题了。“

    石见银矿！

    对，东洋承宣布政使司还有个石见银矿，直接让户部在石见银矿开设铸币厂，就近把铸出来的银锭和银币送到美洲去，这个提议很不错。

    不过，兵部依靠大明钱庄转运饷银还是有点不靠谱。

    大明钱庄可没有专门的舰队，他们的金银好像都是靠大明西洋商号的武装商船来转运的。

    人家都不一定能保证金银及时转运，又怎么能保证海外将士的饷银。

    三军将士的问题那都不能拖, 必须尽快解决, 全部解决。

    泰昌细细想了想, 又问道：“思受，你可曾想过将士和家眷的问题。

    南洋很多将士都五六年没见过自己的亲人了，美洲也有很多将士也三四年没见过自己的亲人了。

    而且，这两地的将士近期还都不能调回大明本土修整，他们很有可能还得在外征战几年甚至十几年。

    这样一来，很多将士可伶临死都见不到自己的亲人，很多将士家眷苦等几年等到的可能是一捧骨灰啊！

    如果是这样，将士们会怎么想，将士的家眷又是什么感觉？“

    南居益闻言，不由脸色大变。

    他的确没有考虑过这个问题！

    因为他从未领兵在海外作战，根本就考虑不到这些。

    这个问题很严重。

    将士们如果在外征战几年，临死都见不到自己的亲人，会怎么想？

    他们肯定死都闭不上眼啊！

    将士的家眷如果苦等几年等回来的却是一捧骨灰，又是什么感觉？

    他们肯定痛不欲生啊！

    这个可比饷银三四个月到不了手严重多了。

    他只是稍微想了一下就明白这个问题有多严重了，这会直接影响到军心士气啊！

    长此以往，大明将士绝对会士气低落，甚至不想打仗，只想回家和亲人团聚。

    这么多年了，他竟然一直没意识到！

    他不由满脸羞愧的拱手躬身道：“这么多年了，微臣一直没考虑过这个问题，这是微臣失职，请皇上责罚。”

    朕责罚你干什么？

    这么多年了，朕也没考虑过这个问题啊！

    泰昌微微摇头道：“这个不能怪你，这么多年了朕也没有意识道这个问题。

    说白了，我们还是有点因循守旧，没有注意当前的情况。

    历史上可没有哪个中原王朝曾拥有如此大的疆域。

    如果我们用原来的眼光来看问题，让将士们的家眷随军出征的确会扰乱军心。

    但是，现在如果我们不考虑让在外征战的将士们尽可能和亲人在一起，那军心就要没了！“

    南居益闻言，连忙拱手躬身道：“皇上英明，现在的情况我们的确应该考虑，尽可能让在外征战的将士尽可能和亲人在一起。”

    那么，这个问题又怎么解决呢？

    泰昌想了想，又问道：“美洲那边四十余万大军这几个月的饷银都调拨过去没？”

    南居益连忙拱手道：“皇上，这几个月的饷银微臣都已经想办法调拨过去了，只是去年征战塞外草原的时候，因为转运俘虏调集了太多的舰船，所以耽搁了几次。微臣就是有点担心，今年又会因此而耽搁。”

    唉，真是牵一发而动全身啊！

    去年征战塞外草原的时候的确搞得到处都有点乱套了。

    不过，今年就不会了。

    因为今年征战塞外的大军所过之处蒙元部落并不是很密集。

    蒙元土默特部和卫拉特部所占的地域虽然比察哈尔部和科尔沁部大了两倍都不止，但是他们的人口却没有察哈尔部和科尔沁部多。

    这两个大部加起来的人口估计也就五十万左右。

    而去年他们拿下的察哈尔部和科尔沁部人口加起来就不止五十万了，再加上将近五十万的建奴，和北面草原上十余万人口，去年他们足足转运了一百多万俘虏。

    还有，辽东军和辽东屯卫及其家眷，去年一年他们就转运了将近两百万人口去新荆州府，舰船自然有点紧张。

    今年就不一样了，就算蒙元土默特部和卫拉特部全拿下那也只需转运五十万左右的人口，而且大明西洋商号又添了四百艘武装商船和上千艘漕运大船，运力也增加了将近一倍。

    这么算下来，今年转运俘虏基本不会对其他方面造成什么影响。

    泰昌想了想又问道：“现在将士们粮饷待遇如何，美洲四十余万大军一个月大致需要多少饷银？”

    南居益不假思索道：“皇上，根据您的指示我们已经给将士们涨了两次粮饷了。

    现在普通神机营、神武营将士，还有水师将士的粮饷都是粮四石，饷四两，各级将校依次递加，普通辽东军将士则是粮三石，饷三两。

    这么算下来，美洲那边四十余万大军的饷银一个月大致是两百万两左右。”

    这个粮饷支出已经相当恐怖了，要是换做以前的大明朝廷，养十万大军都费劲，现在的大明朝廷足足养了百余万大军！

    不对，应该是大明朝廷和他这个当皇帝的加起来足足养了百余万大军。

    因为神机营、神武营、五军营、禁军，包括锦衣卫，这些都是禁卫亲军，粮饷都是内库拨付的。

    现在也就辽东军将士和水师将士的粮饷是由户部负责的。

    这么庞大的开支算起来都让人有点头疼，兵部调拨起来有多麻烦可想而知。

    看样子必须进行改进了，要不然迟早出问题。

    泰昌想了想，随即果断道：“思受，你先回京把美洲将士接下三个月的饷银调拨过来，再给他们加一个月的饷银算做奖励，朕这次过去一并给他们发了。

    另外，你叫上子先、孟侯和景会，明天一早赶过来，我们好好商议一下，看看这些问题怎么解决。”

    南居益闻言，连忙拱手道：“微臣明白，微臣告退。”

    泰昌看着他的背影又想了想，随即又郑重道：“子如，传旨，命纯臣和校儿明天一早来帝王号议事。”

    军心士气太重要了，绝对不能出任何问题！

