    第2004章 灾难   

    “着火了，着火了，铁军家着火了，快救火！”

    

    滚滚浓烟升腾。

    

    大叫的声音已经在这城中村中响了起来。

    

    一个个身影急匆匆的跑了过来，提着水桶，扯着水管，就想要救火。

    

    火焰已经将整个厨房吞噬，并且蔓延到了主房之中。

    

    “嫂子呢？

    我嫂子出来了没有？”

    

    火焰疯狂肆虐，有年轻人大喊说道。

    

    “没见到啊！”

    

    一桶桶水泼在了火焰上面，大片白烟冒出。

    

    “打电话，叫救援！”

    

    “我要去救我嫂子，我答应了我哥，我要照顾好嫂子的！”

    

    年轻人大喊着，他的眼中有一缕缕火焰跳动着，在没有人能够想到的情况下，直接扎进烧着大火的客厅之中。

    

    “铁民！”

    

    一名村民一声大叫，想冲进去把这个年轻人拉出来，可是太热了，他的脚步停在火焰的前方。

    

    “呜……”   

    火焰并没有随着众人的救火而熄灭，反而越烧越大，越烧越大。

    

    此刻已经不再是铁军一家着火了，而是火焰连成了一片，滚滚黑烟冲上高空，仅仅是火光就已经达到了恐怖的十几米，骇人至极。

    

    然而真正让人惊悚的不是这些。

    

    当第一批消防人员赶来之时，一股算是熟悉的味道，让许多消防人员的脸色都变得苍白了起来。

    

    那是，烧焦人体的气味……   

    而整个村子，不知道什么原因，已经一个人都没有。

    

    救火的水桶，水管还在地上放着，人却全部都消失不见。

    

    火焰还在蔓延，这种城中村，房子连着房子，点燃的速度极快。

    

    “先灭火，另外再请求支援！”

    

    消防队长大声说道。

    

    消防车喷出大量的水流开始灭火，这时候，一个看起来六十多岁的老太太，挎着菜篮走了过来。

    

    “阿姨，这里失火了，离开这里！”

    

    有消防人员大声说道。

    

    可是，老太太就仿佛没有听到一般，她的双眼，紧紧的盯着火焰，火苗在她的眼眸之中跳动着。

    

    一步，两步，三步……   

    那火焰肆虐的地方，就如同她的家一般，一步步的靠近着。

    

    “阿姨，赶紧离开，这里很危险。”

    

    一个消防人员一把扯住老太太的胳膊，就要把她强行给拖走。

    

    可是老太太就仿佛是着了魔一般，使劲往着火点走，可是她到底是没有一个消防人员的力气大，还是被拖走了。

    

    即便是被拖走，她的眼睛还是在死死盯着火焰燃烧的方向。

    

    “阿姨，你怎么回事？

    那是火焰，会烧死人的，您可不能进去。”

    消防人员还在苦口婆心的劝解着。

    

    他认为这个老太太是遇到了什么困难的事情，所以不想活了。

    

    但是老太太却不搭理他，她还在用力，想要冲向火场。

    

    “哎，那个小孩，谁让你靠近的？”

    

    又是一个消防人员大声喊道。

    

    “站住，别让他靠近了！”

    

    又是一个身影出现，他们的眼中都燃烧着火焰，向着火场靠近。

    

    消防人员总共就来了十几个，而现在已经出现了十几人，都在往火场走，怎么劝都不听。

    

    “情况不对，增援，另外联系超凡人员。”

    

    火灭到现在，别说灭掉了，反而还在增强，房子一口气点燃了五座，同时还有风刮了起来。

    

    “队长，不对啊，他们听不进去劝，还在执意往火场走！”

    一个消防人员急的满头大汗的说道。

    

    “绑起来，他们不对劲，一定不要让他们进火场！”

    消防队长大声说道。

    

    绑起来之后，果然这些人消停了一些，主要是挣扎不开。

    

    可是很快，这些消防人员就开始头皮发麻了起来。

    

    一个又一个的身影不断出现。

    

    他们开始疯狂拦人。

    

    “不要进去啊！”

    

    一个年轻的消防人员眼睛瞪大，口中发出嘶吼，妄图要让自己的大声喊叫来让这些人恢复自己的神智。

    

    可是没有用！   

    有人，已经迈步进去了火场。

    

    “不要进去！”

    

    消防人员同样冲进火场，硬生生把这个人拉了出来。

    

    这个人刚刚被拉了出来，又有一个人走了进去。

    

    仿佛火焰，是他们最终的归宿。

    

    “不要进去，不要进去，那是火啊，会烧死你们的！”

    

    十几个消防人员，想尽办法，能捆的就捆住，实在捆不住的，就想要强行打晕。

    

    可是，打不晕！   

    即便是头部遭受重击，这些人完全没有晕倒的意思，而是继续往里边冲。

    

    “打断他们的腿！”

    

    一个消防人员已经崩溃了，他双眼通红，大声咆哮。

    

    他们存在的意义，是救人啊！   

    而现在，却有这么多的生命，眼睁睁的看着他们走向火场，而他们却无能为力，这对于他们的人生意义，立身之本造成了极大的冲击。

    

    他们想要救人，想要救人啊！   

    年轻的消防人员已经流淌出了热泪，他抄起铁棍，用力的砸向这些人的腿。

    

    “嘭！”

    

    有些人的腿，被硬生生砸断。

    

    为了救命，没有办法，已经没有了绳子，人手又不够，只能这样。

    

    可是，当他们把这些人的腿砸断，这些人连惨叫都未曾发出一声，他们趴在地上，开始向着火场爬行。

    

    火焰面积越来越大。

    

    谁也不曾想到，一场普普通通的火灾，竟然会爆发到这种地步，这种火，就好像是鬼火，用水都浇不灭。

    

    “噗通！”

    

    终于，一个消防人员彻底受不了了。

    

    他跪倒在地上，对着这些前往火场的人开始磕头。

    

    “停下，我求求你们，停下吧，不要再往前走了，求你们，求你们了！我给你们磕头了！”

    

    他崩溃了，他彻底没有了办法，感觉自己的人生都失去了意义。

    

    他在哀求，他在嘶吼。

    

    他想要挽回，却没有任何的效果。

    

    “我求求你们，我求求你们，我求求你们……”   

    他疯狂的磕头，头都磕破了，他不断的哀求着。

    

    钢铁一般的意志，也无法承受这样的痛苦，一个接着一个消防人员跪下，还有人在拼了命的控制，阻止。

    

    增援的人终于赶到，这么大的火焰，已经席卷了几十米高，不知道多远的距离都能够看到这些火焰。

    

    人群如同潮水，不断的向着火焰聚集处赶来。

    

    增援的人看到眼前的景象，都惊呆了。

    

    崩溃的消防人员，双腿被打断，爬行着前往火场的普通人，被束缚住的人在拼命挣扎。

    

    那火焰在吸引着人们扑向他。

    

    四面八方的人来的越来越多。

    

    “轰！”

    

    一声雷霆响起，超凡者引动暴雨降临，想要浇灭这一片妖火。

    

    可是，无法浇灭。

    

    火焰在暴雨之中燃烧着，蔓延着。

    

    一个个人影，手牵着手，形成了一个大圈，将火焰笼罩在最中心的位置，他们开始以人体来抵挡来自四面八方的人群。

    

    

