    月神界，东域四王界之一，它的强大，它的层面，绝非寻常的星球和星界可比。

    要在数息之间摧毁一个王界，在常理认知中，是根本不可能的事。

    哪怕当年爆发超出界限之力的邪婴，在和诸神帝的长久恶战中，也才将星神界崩裂……而绝对未能破灭的如此彻底。

    月尘湮灭之中，那浩瀚的轰鸣、空间的崩塌依旧在持续着，伴随着一股波及庞大星域，席卷大量无辜星球的宇宙风暴，久久不息。

    因为，那是王界的陨灭！

    月神界从月芒绮丽，到月尘飞散，再到化作灰暗灰烬……它在夏倾月的视线中如幻梦般暗下，也带走了她眸中原本晶莹深邃的紫芒。

    呼——

    宇宙风暴袭来，带动着三人长发衣袂混乱飞舞，远处，大量的星辰偏离了移动的轨迹，一些脆弱的小星球直接崩碎，随同月神界，一共化作飞散的尘埃。

    要如此毁灭月神界需要多大的力量，这世上，无人比月神帝更清楚……却也绝对无人，相信这样的力量存在于世。

    连月神界都直接摧毁的力量，其中的人……月神之外，几乎没有生还的可能。

    而若是处于力量爆发的中心，纵是月神，亦会灰飞烟灭。

    “好……看……吗？”

    她的耳边，传来云澈的低语。

    当年，沐浴着蓝极星毁灭的残光，她用轻渺的声音，向云澈说着这三个字。

    今日，他还了她一幅更加凄美的毁灭画面，还了她同样的三个字……只是字字阴森如恶鬼低吟，切齿中，带着几乎要勃发的快意。

    轻轻的，夏倾月闭上了眼眸，一抹惨白，从她的脸颊蔓延至雪颈，握着紫阙神剑的玉指在轻微的颤抖，唇间，发出着轻幽如梦的低喃：“命运……竟是如此的……不可抗拒吗……”

    “命运？哈哈哈哈……”虽然只是极轻的自语，但云澈依旧听的清清楚楚，他冷冷的嘲笑着：“不，这是报应！你亲手毁了我最重要的一切……我又怎能……不奉还你一份同样的大礼！”

    看着夏倾月那在极力压抑痛苦的神情，云澈的五官在兴奋中颤抖抽搐，这些年，他做梦都在等待着这一刻。

    终于到了今日，那深埋魂底，对夏倾月那极端的恨意也终于痛快无比的发泄而出。

    “你可知，为了送你这份大礼，我废了多少的苦心，做了多大的牺牲。”

    云澈咧嘴阴笑着：“那些由上古真魔的尸气所凝化的魔晶，可是永远无法再生的珍宝！何其的珍贵，却被我全部赐给了你的月神界……嘿嘿嘿嘿，待你下了九幽地狱，可千万不要忘了感恩戴德！”

    眸中、身上同时黑光闪耀，劫天魔帝剑现于云澈手中，“阎皇”开启，一股来自北域魔主的决死杀意，死死的锁定于夏倾月之身。

    千叶影儿金眸转幽，腰间金芒掠动，神谕甩出，身上所外释的黑暗气息与云澈那狂暴的黑暗玄气无声连结，亦结合成一股更为沉重的黑暗威压重覆于夏倾月之身。

    葬灭月神界的，正是来自永暗骨海的永暗魔晶。

    永暗魔晶是由上古真魔的尸骨阴气所凝化，蕴藏着层面、密度极其之高的黑暗气息，但亦极为暴烈，外力稍触，便会爆发。

    强如三阎祖，都从不敢靠近，更不敢触碰。

    这世上，也唯有云澈，能将之完美驾驭；亦唯有无尘结界，可以完好转移。

    由于它只能由上古阴气中层面最高的那部分所凝化，因而极其稀少，且不可再生。云澈在永暗骨海中收罗的所有永暗魔晶，一小部分给红儿当了食物，剩余的……全部赐予了月神界！

    这些永暗魔晶若是分散使用，可以创造不知多少倍的收益。

    但！在永暗骨海中第一次碰触到永暗魔晶的那一刻，他的脑中，便无比疯狂的钩织着今日的画面。

    惨白的唇角无声滑下一抹淡淡的血痕，夏倾月睁开眼眸，却是一片平淡的幽寒，紫芒在她的瞳孔之中重新凝聚，她缓缓抬手，紫阙神剑上的神光也停止了颤动，无比的安静浓郁。

    “了结吧。”

    她轻念一声，一剑刺出。

    平平一剑，却是紫芒漫天，霎时间，就连狂乱涌动中的宇宙风暴都为之断裂。

    尤其剑上的紫芒，耀起的刹那，整片星域都忽然暗淡。

    千叶影儿的金眸微微收凝……仅此一剑的月神之威，夏倾月的实力，便完全不下于当年巅峰状态的月无涯。

    紫芒闪耀的刹那，云澈手中的劫天魔帝剑已骤轰而出，不需要任何的黑暗凝聚，剑体轰出的刹那便已黑暗弥天，强横剑威如魔神降世，带着无尽凶戾，直覆夏倾月。

    轰！

    星域空间从中断裂，切开一个莹紫和黑暗的清晰分界。

    但马上，这个乍然一现的界限便被狠狠撕裂，莹紫与黑暗的世界同时崩塌，紫阙神力与黑暗魔光混乱而疯狂的席卷激撞。

    砰砰砰砰砰——

    紫阙神剑和劫天魔帝剑的撞击声几欲崩天裂地，遥远的星界看去，宛若一黑一紫两个星球在灾难中激撞。

    月神帝与北域魔主，这种层面的恶战，每一个瞬间都是天灾。而他们，却又都在第一个瞬间，便释放着毁世的全力。

    轰！

    紫芒弥威，又瞬间被黑暗吞噬，夏倾月长发拂空，远远飘落，唇间一声轻叹：“无愧是邪神的传人，神君境十级，却已有了神帝之力。这般进境和玄道跨越，当世无二。”

    “那就让本魔主，亲手为你送葬！”云澈手臂抬起，剑身之上火焰爆燃，从绯红之炎，快速转为能焚噬一切的永劫魔炎。

    虽然火焰，却非但没有释出明光，却在快速的吞灭着周围所有的光明。

    “需要帮忙吗？”千叶影儿冷不丁的道。

    她很确定，自己若不帮忙，云澈别说杀夏倾月，要胜她都几乎不可能。

    短短四年，云澈身上有邪神、魔帝之力的加持，进境之大的确当世无双。但夏倾月……她的进境，亦是极为惊人。

    从她继承紫阙神力至今，一共不过七年时间，实力竟分明超过了巅峰状态的月无涯！

    月神界历史……诸王界历史，绝无一人能将传承神力的契合达到如此夸张的程度与速度。

    她话刚出口，眉梢一凛，手中神谕拖着汹涌的黑暗猛然甩出。

    叮！

    一道紫芒，仿佛穿越了时间和空间，从数十里之外一瞬刺到千叶影儿面前，与神谕撞击的刹那，飞溅起无尽的空间碎片。

    紫芒之后，夏倾月的身影也已穿空而现，直攻千叶影儿，随着紫阙神剑的挥出，她的身姿如天阙神女的曼舞，每一次身影的闪现，都会留下一轮熠熠闪耀的紫月。

    云澈猛的回身，视线之中，已是紫月漫天。

    他身影瞬间闪至，劫天魔帝剑带着地狱幽光横扫而出，直摧紫月。

    紫月崩裂，却是忽然爆开遮天蔽日的紫芒，将云澈的视线、以及周围的空间都映成纯粹的深紫色。

    而紫色的空间之中，不仅视线，他的感知竟也忽然扭曲。

    云澈那一剑之下，陷入紫月囚笼的不仅是云澈，连千叶影儿也连累其中，她感知顿失，眼前仿佛有万千剑芒掠动，身形暴退间，一道紫色剑芒却从紫色的世界中斜斜刺出，直穿她的后心。

    这抹剑芒看似幽幽缓缓，但所到之处，空间尽化粉尘。

    千叶影儿察觉之时，已是近在咫尺。

    紫月囚笼，千叶梵天曾和她数度说起过的月无涯神技之一，能以紫阙神力幻目幻心。

    但，这毕竟是她第一次面对紫月囚笼。而且，它在夏倾月手下释放的速度和方式，都和她所了解的大不相同，直接中招！

    轰嚓！

    一声裂响，云澈一记陨落天狼，将紫月囚笼生生摧灭，永劫魔炎也随之熄灭。他身影随之拖出一道长长的冰痕，一瞬瞬身至千叶影儿之侧。

    噗！

    紫阙神剑直中云澈腰肋，紫芒在他半身刹那蔓延，飞溅起漫天血珠，而劫天魔帝剑亦重砸在夏倾月持剑的手臂上。

    虽然永劫魔炎因破开紫月囚笼而熄灭，但云澈的剑威何其恐怖，一声轰鸣，宛若惊雷，夏倾月身姿远远而落，右臂红袖断碎，玉臂之上，斜印着一道触目惊心的深深血痕。

    她没有去看自己的伤势，目光落于云澈肋间的血洞之上，幽幽而语：“云澈，你可还记得当年对我发下的誓言？”

    “嗯？”云澈抬目，他同样丝毫没有理会身上的伤势，瞳眸之中，唯有杀机。

    阎一阎二阎三他随时可以召唤而至，他们联手，有着太多的方法可以杀死夏倾月……但，她必须由他手刃！

    他的故土、至亲都是葬灭于夏倾月之手。他怎能……不亲手杀她，为他们复仇。

    夏倾月握剑的手缓缓收紧，却不是因为伤痛，脑海之中，回响着当年云澈为千叶影儿种下奴印后，她用最为严肃的姿态和言语，对他说过的话：

    “千叶影儿现在是你的奴仆，你可以将她随意驱使、利用、泄恨、淫辱、蹂躏……想对她如何，皆随你愿。但有一点，你必须记牢！”

    “她是我必杀之人！我此番设计她为你之奴，不是不想杀她，而是暂时不能杀她！你与她之间发生什么都与我无关。但……你绝不可对她生出任何感情！更不可以弄出什么儿女！明白么！”

    云澈为千叶影儿挡下的一剑，那是来不及经过任何思索权衡，已近乎本能的反应……

    还有刚才他们自然连结的气息……

    “罢了。”很轻很轻的一声叹息，她紫剑擎空，轻轻一划。

    霎时，如曙光天降，星域忽然褪去了黑暗。

    黑暗消失，星辰消失，风暴皆止。唯有一轮庞大紫月在夏倾月身后映出，将整片星域，化为了一片紫色朦胧的世界。

    紫芒之下，无形的空间竟在荡动着妖异的粼光。

    

