    而此时，陈阳正坐在医馆内诊治公众号上挂号的那五十名病人。

    一个身穿旗袍的四十岁女人带着一个十四五岁的男孩进入医馆，女人一脸茫然的四处张望。

    “女士，您在看什么！？”

    负责维持秩序的伙计热情的上前询问。

    “我再找你们这的陈神医啊，怎么没看到人啊！？”

    旗袍女人四处张望，可她看见的只有一个二十岁出头的年轻人，哪里有什么神医！？

    伙计一听，微微的笑了笑，“女士，这就是我们陈阳陈神医。”

    女人顺着伙计的手看过去，脸上带起了一丝质疑之色。

    “女士，你可别看小陈神医年纪小，那医术可是了不得，你能排上这公众号的号，你就知足吧！”

    对面胡秀风面前排队的一个男子语气不乏嫉妒，心说能排到陈神医的号还在那磨磨唧唧，真是身在福中不知福！

    陈阳听着这些对话，脸上露出了一抹苦笑。

    同样的戏码，几乎每天都在上演，他都不止一次琢磨要不要给自己弄个假胡子黏上了。

    “陈神医，不好意思啊，麻烦您给我儿子看看病吧...”

    旗袍女人拉过来一个男孩，陈阳剃头一看，年纪不过十四五岁，身上还穿着校服。

    男孩带着一副眼镜，脸色惨白，无精打采，双眼之中也没什么神，要是不提他的年纪，陈阳都以为他是四五十岁的男子了呢。

    看着这男孩，陈阳微微一笑，立马就明白了他的病症。

    “大姐，你别着急，先坐吧。”陈阳将母子二人让到座位上。

    “陈神医啊，我儿子最近总是说没精神，上课注意力也集中不了，跑两步就气喘吁吁，我带他看了好几家医院，医生都说没事，还给开了很多安神口服液，可这都喝了快一个月了，一点效果都没有，这次月考，都从年级前五十名跌到一百名开外了...”旗袍女人脸上满是焦虑。

    “别着急。”陈阳微微一笑，随即转头看向男孩，笑问道：“小伙子，喜欢哪个明星啊！？”

    旗袍女人听到陈阳的问题微微一愣，人家没精神，身体不好，你问人家喜欢哪个明星干嘛！？

    男孩推了推脸上的眼镜，小心翼翼的看了看妈妈和周围的人，不好意思的低下了头。

    “没关系，我是医生，你是病人，我问你什么你就说什么。”陈阳鼓励道。

    果不其然，男孩一听陈阳的话，立马鼓起了勇气，“我喜欢波多野结衣，泷泽萝拉，大桥未久，还有樱井莉亚...”

    男孩的话一出口，在场不少人都露出一副不敢置信的神色，尤其是一些男性病人，看向男孩的目光都变得内涵了许多，心说难怪你这孩子没精神，换了哪个男的喜欢这么多女优，也精神不了啊！

    旗袍女人一听儿子的话，眉头一皱，“你这孩子，怎么喜欢的都是一些岛国明星！？华夏那么多明星不好吗！？”

    女人的话一出口，立马引起了一阵哄笑，显然她并

    不知道这些女星是做什么的。

    “你们，你们笑什么！？这些岛国人，有那么好看吗！？”

    旗袍女人一脸的莫名其妙，甚至已经开始把陈阳当成庸医了！

    听着女人的话，众人又是一阵哄笑，陈阳看到这急忙抬手让大家安静下来。

    “我给你扎几针，恢复一下元气，想要恢复身体，你必须答应我，哪怕你再喜欢这些女星，也不能在晚上去看她们，尤其是你一个人躺在床上的时候！”

    陈阳满眼深意的看着男孩，男孩一听这话，显然明白了陈阳指的是什么，立马大脸一红，低下了脑袋。

    陈阳看着他，微微一笑，“不用不好意思，男孩子总要有这个过程，克制一下，把频率降低，你还年轻，你也不想毁了自己的将来吧！？”

    男孩用力的点了点头，“我知道，

    陈神医，我会控制自己的...”

    陈阳点了点头，也没管旗袍女人的反应，带着那孩子就进了里间。

    一阵恢复元气的推拿，再加上配套的针灸，男孩体内的阳气没多久就恢复了过来，从里面走出来的时候，精神奕奕，双眼放光，跟刚才进去之前俨然是两个人的模样！

    “这...这神了啊，陈神医，也给我治治吧...”一个四十多岁的男子脸上满是兴奋的光芒，好似找到了回春之术一般！

    陈阳微微一笑，“治倒是能治，不过到了你这个年龄想恢复到这孩子这种水平，那是别想了！”

    陈阳一句话，再次引得众人哄堂大笑，只有那旗袍女人还一脸蒙逼的看着自己的儿子。

    心说这神了啊，只是问了几个女明星，又说了几句话就把孩子的病给治好了！？

    不过，女人也没深究，反正身体恢复了就好。

    “陈神医，多谢您了，您真是神了，我一定向亲戚朋友多推荐您！”女人连声道谢。

    “那就有劳了。”陈阳微微一笑，嘱咐男孩，“记住我说的话。”

    “知道了，大哥哥，我会控制自己的。”

    好奇之下，女人不断追问儿子是什么，但男孩就是一个劲儿的摇头，什么都不说。

    旗袍女人带着男孩离开，陈阳继续给病人们诊病，白灵这时候也下了课来到了医馆，一进门就对着陈阳喊了一声师父。

    师父和老师不一样，虽然一字之差，但却天差地别，老师仅仅为师，但师父，却既是师，又是父！

    白灵站在陈阳身边看着陈阳诊病，陈阳一边诊一边讲，白灵则是一边唱药一边听，正式开始了跟陈阳的学医之旅！

    之前和她一起来的周瑞杰，已经有些日子没出现了，想必也是玩够了中医这些事，这也印证了陈阳对他的看法，这小子只是为了游戏人间，干什么都只是三分钟热度。

    “陈阳在哪！？我们少爷让你去一趟！”

    就在这时，大门外传来了一阵吆喝声，只见两个身穿黑色西装的男子正面色阴沉的从车上钻下来，其中领头的一个，正是郑楚阳身边的保镖！

    那保镖看

    着坐在医馆中的陈阳，脸上露出了轻蔑之色，心说一个二十来岁的臭中医，竟然还要自己来请，真是给你脸了！

    白灵看着这些人，黛眉微微一蹙，看出了这些人来者不善。

    “不好意思，我这病人还很多，没办法跟你们走，如果有人要看病，让他预约明天的公众号，我每天会亲自诊治五十位病人！”那保镖一出现陈阳就认出他来了，不紧不慢的回答着他。

    “陈阳，别怪我没提醒你，我劝你还是配合一些，要不然我们兄弟可要强行‘请’你走了！”

    保镖眯着眼，根本没将陈阳放在眼里，郑大少说了把他带去，那就一定要带去！

    而且最主要的，他可不认为这个二十来岁的小中医有本事抗衡自己！

    陈阳看着他，脸色逐渐冷了下来，“我劝你哪里来的回哪去，否则别怪我不客气！”

    说着这话，陈阳心底对郑楚阳已经生出了厌恶的印象！

    自己好心去给他妹妹治病，没想到他竟然让手下干出如此事情！

    “哼，你不客气！？那我倒是挺好奇你怎么不客气的！”保镖一边说着，甩开了西装外套，露出了里面紧绷的白色衬衫，肌肉一块一块的凸显在上面，显得极为暴力！

    陈阳眉头再次一皱，就有了起身收拾他们的打算，可就在这时候，身边站着的白灵往前迈了一步。

    “就凭你们，还没资格跟我师父动手，想打架，冲我来！”

    已然在陈阳面前暴露了自己会功夫的事实，白灵也就不用隐瞒了，解开袖口往胳膊上撸了两下，便摆出了战斗姿态！

    看着这一幕，陈阳惊讶的一愣，紧跟着嘴角便勾起了一抹微笑。

    他倒是想看看，那位连自己都看不透的老人，教给他孙女的功夫，到底有多厉害！

    那两名保镖看到这一幕，忍不住嗤笑出了声，“小丫头片子，赶紧滚一边去，让你那个只知道躲在女人后面的窝囊废师父站出来！”

    “再敢对我师父出言不逊，就别怪我不客气！”白灵的小脸逐渐转冷，虽然年纪不大，但这气势却是极为不小！

    “有意思。”那保镖晃荡着身子凑到白灵身前，“既然你这么想打，那哥哥我就成全你，不过你放心，哥哥我可是很怜香惜玉的，绝对不会伤着你...”

    说着，那保镖便脚下一踏，朝着白灵冲了过去！

    “哼！”

    白灵二话没说，不躲不挡，身子轻轻一跃便朝着那保镖跳了过去，两条大长腿微微一圈，便将那保镖的脖子夹在了中间！

    “给我躺下吧！”

    白灵一声娇叱，身子在半空中猛地一扭，便带着那保镖旋转了起来！

    “砰！”

    一声闷响，那保镖的脑袋便狠狠地砸在了地板上！

    再看白灵，灵巧的身子竟然借着这股反震之力高高跳起，安稳的落在了地上！

    这一刻，整个医馆的人都看呆了！

    这个柔柔弱弱，显得十分严肃的小姑娘，竟然有这种本事！？

