    秦颂对与Ivy的套路已经很熟悉了，先是给目标留下好印象，然后找各种理由见面或偶遇，在了解了目标的情况后，针对目标的喜好开始制造甜蜜陷阱，最后达到自己的目的。

    很显然，今天Ivy就是在对他施展计划的第一步，赢得第一印象好感。

    或许Ivy觉得不会被察觉，但实际上一直保持警惕性的秦颂早就发现了她的小心思。

    记得第一次见面时，这个女人坐在他旁边，他没有闻到对方身上的香水味，但今天哪怕这个女人坐在他对面，香水味都若有若无的飘进他的鼻子。

    这两次相遇，Ivy都是处于工作日的状态，香水味的差距这么大，要说没有特别的心思，就算打死唐仁秦颂都不相信。

    “晚上、酒吧，多好的组合词，可惜不会有什么特别能期待的发展。”秦颂感叹可惜。

    他不是Ivy的目标，Ivy接近自己估计也是为了帮提帕打探消息吧。

    回到自己的车上，秦颂想了想还是拿出手机打算跟宋拉雅说一声，毕竟两人是合作关系，或许能从对方那里得到什么自己不知道的情报消息。

    不过让他失望了，宋拉雅听到Ivy找过他后只是表示让他小心应付，这个女人比表面看上去的更加危险。

    谁不知道这女人危险，你这说了等于没说，太敷衍了吧！

    秦颂有些失望地摇摇头，看来还是得靠自己来应付，结束通话后，他按原计划继续去拜访推销自己的撒尿牛丸。

    下午的时候，秦颂又接到了加工厂的电话，处理了原料订购问题，随着业务不断扩大，订单也在猛增，原料消耗比预计快多了。

    之前买加工厂花了他两百多万，撒尿牛丸订单费用一季一结，原料、人工、机器维护、厂房租金、运输这些费用都得他先垫着，要不是还有订单定金和之前利润收入顶着，他现在只怕是穷得连饭都吃不起，只能每天水煮撒尿牛丸度日。

    虽然过快的发展可能会导致资金链断裂，但秦颂并不担心这一点，依然趁着宋家内斗的机会高速扩张，提升自己的实力和影响力。

    傍晚，结束了一天的辛苦劳累，秦颂就在刚刚推销完产品的餐厅点了一份晚餐，等待上菜的过程中，他给KIKO打了个电话，询问搜索结果如何。

    KIKO的语气已经没有昨天那样轻松：“不得不承认，你这次给的题目确实有点难度。阿沐这个女人在网络上留下的痕迹不多，而且全都被删除了。”

    “你不是说找到痕迹就能恢复吗？”

    “那也得先让我找到痕迹呀，就像是法医要给你做样貌复原，连你的头颅骨都没有怎么复原！”KIKO哼了一声。

    “你这什么比喻，我还没死呢。”

    “怎么没死？在香江法律上你就是个死人，死亡证明都已经开了。”

    秦颂：“……”

    KIKO赢了斗嘴，说话的语气都轻快了一些：“不过我手头上正好有一个对比软件，可以模拟算出各个年龄段的人脸长相，再通过不同年龄段的长相，逐个搜索对比相似度百分之九十以上的网络照片，应该就能找到一些线索。

    泰国的人口不多，不过要搜完脸书、推特和IG三个社交软件的图片库也要不少时间，现在已经进度过半，晚些时候就能全部结束，到时候有结果了再通知你。”

    “好吧。”秦颂还能说什么，只有点头。

    吃过晚饭后，秦颂漫无目的地行走在素坤逸区街头，繁华的街道和流光溢彩的霓虹广告，有种与唐人街不一样的现代时尚之感。

    街上的外国人特别多，经常能看到欧美面孔，身边基本上都跟着一到两个衣着清凉的女子，不是朝着红灯区就是奔着酒店旅馆而去。

    一直逛到九点左右，秦颂才接到Ivy打来的电话，让他到一家名为“玫瑰的名字”的酒吧见面，在素坤逸路21巷MRT车站对面的大厦三楼。

    秦颂开车赶到酒吧，这是一家清吧，没有喧闹的DJ和热舞舞池，取而代之的是颇有情调的爵士音乐，让整个酒吧充满了一种放松随意的氛围。

    温暖柔和的灯光，简约的居家风格装潢，都能给人一种十分舒服的安全感。

    秦颂环顾了一圈酒吧，然后在靠近角落装饰墙的桌位旁见到了朝自己招手的Ivy。

    他笑了笑，也抬手回应对方。

    第一脚踏进这间酒吧的时候，秦颂心里就更加肯定了Ivy的目的，老套路了呀！

    “坐。”Ivy唇角勾笑，这次没有戴眼镜，长发被简单随意的盘起，额前的刘海被分梳两边，左侧捋至耳后，露出精致的耳环。右侧贴着脸颊倾下而下，末梢带着微微的弧卷。

    饱满的唇色，比起白天见面时更浓的眉毛，一身红黑配的中袖蕾丝边长裙，都让她有种褪去焕然一新的感觉，仿佛是换上属于夜晚的美丽。

    “你比白天看上去更漂亮。”秦颂一坐下便夸赞道。

    “谢谢！”Ivy笑道，抬手招呼服务生，同时问道，“你要喝点什么，如果没有什么特别喜好，不妨尝一尝他们这里的特色鸡尾酒。”

    “好呀，听你的。”秦颂点头同意。

    让服务生送几杯特色鸡尾酒过来后，Ivy回过头看着他：“这家酒吧的名字你喜欢吗？”

    “玫瑰的名字，也就是罗丝，你不会是专门选的这家酒吧吧？”秦颂说道。

    Ivy微笑着捋了一下右侧的发丝：“我认识你之前就经常来这间酒吧，中午听到你提起，我才打算邀你来这间酒吧坐坐，顺便想多听听关于你和罗丝的故事。”

    “原来你对她感兴趣，我还以为你是对我感兴趣，看来我是自作多情了。”

    “或许我这是曲线救国呢。”

    “那你应该直接进攻，敌人的防线没你想象的那么坚固。”

    “好吧，如果有需要我会考虑你的提议的。”

    两人各自试探了一下，点到为止。

    话题又回到了关于“罗丝”这个女人的身上。

    Ivy想听罗丝的故事，秦颂也就给她讲关于罗丝的故事。

    这些故事都是从他的诸天经历里改编的，之前的诸天世界经历中，他与Ivy有过三次对手戏，不能说是势均力敌吧，也至少是被团团戏耍。

    无论是从智商还是情商上来说，这个女人都是有点可怕的。

