    灭霸与伊戈并立在夏墨身前，双方相隔千米，遥遥相望。

    “夏墨，把你手上两颗宝石交给我，我可以让你离开这里。”

    “宝石不能给你，要不然宇宙将会迎来毁灭。”

    灭霸摇了摇头，意有所指，如果人口继续增加，那么天神组的审判将会一个个降临，到时候才是真的生灵涂炭，没有一丝生机。

    “那就没什么可说的了，海拉伊戈交给你，我打萨诺斯。”

    “早该这样了，说什么废话。”

    海拉本就是阿斯加德最好战的神，看了一场大战现在早就按捺不住了，因此拔出死亡之夜对着伊戈就是一道剑刃斩了过去。

    伊戈神色一变，终于不复轻松了，因为对手也是天父级，极为强大。

    他身上能量不断涌出，在星空中形成了一道恐怖的星球虚影，那是他的本体。

    能量虚影一出现，当即是张开了大嘴，狠狠就是一道光束打来。

    “轰”

    能量撞击产生剧烈的爆炸，冲击之大好像行星相撞一般。

    原本就已经满是残骸的宇宙战场，现在直接被一扫而空，还未来得及逃离一些残兵败将更是直接惨死，这下子托尼史塔克们连战场都不需要打扫了。

    “所有人后退，注意安全。”

    红后下达了后退的指令，大军立即开始后撤，生怕被天父级强者的战斗波及进去。

    “很大的身躯。”

    海拉笑了起来，然后死亡之夜当中冒出来一个巨大黑色虚影，那模样与宇宙大帝有几分相似，手里提着一把巨大长剑。

    这是宇宙大帝的残魂，没有意识，在海拉长期死亡之力的侵蚀下，完全变成了一具傀儡。

    宇宙大帝残魂一出来，身形就堪比行星了，比起伊戈的虚影不知道大了几倍。

    伊戈脸色一变，心里骂着海拉玩不起，但是还来不及多嘴，那宇宙大帝的残魂就已经是一剑斩了过来，剑光好像是要劈开宇宙一般。

    伊戈开始使出全力抵抗，但是他现在用的是星爵的身体，虽然连通着本体能量，但或多或少不是完全状态，因此吃了亏，落了下风。

    灭霸这边看到伊戈落入下风，自然也不能袖手旁观，要不然接下来要失败的就是他了。

    于是拳头一握，就想要使用力量宝石轰击海拉。

    他一拳头刚刚挥出，忽然一道能量墙拦住他的去路，拳头轰击至上，没有丝毫反应。

    “萨诺斯，你的对手是我。”

    灭霸脸色一沉，虽然只是简单接触，但是眼前的男人似乎比他想象的还要可怕。

    此时他心中不禁赶到了一丝压力。

    “谁也不能阻止我拿到六颗宝石。”

    灭霸向着夏墨一拳打来，力量宝石能量汹涌而出，一片空间之内似乎物理法则都被改变了。

    若是一般人，这一拳之下，只怕是顷刻之间就变为灰烬了。

    但是对面的人可是夏墨。

    只见他身上好像是浮现出红色凤凰一样的虚影，然后手指一点，一道红光直接破开了灭霸的攻击。

    灭霸脸色一变，侧身躲避，肩膀处却是被打了一个窟窿。

    “你不是我的对手。”

    “你比我想象的要厉害，但是我不需要打赢你，只要拖住你就好。”

    忽然，灭霸笑了起来，目光看向了太阳系当中地球的位置。

    他已经感受到了什么，浓郁而恐怖的黑暗气息，来自维度的力量。

    “多玛姆？你竟然和他也有联系。”

    夏墨眉头微皱，也是突然感觉到了这股力量，这倒是出乎他的预料了。

    “有黑暗的地方就有多玛姆的信徒。”

    灭霸这话虽然夸张了一点，但是却也不假，宇宙这么大可不是只有地球才有法师，其他星球同样也有黑暗魔法，也有多玛姆的信徒。

    只不过这些信徒没有在地球的管用，因为想要从黑暗维度进入主宇宙，主要的通道还是地球，这也是这么多年来他们没有建功的原因。

    一般情况下，灭霸自然不会和伊戈以及多玛姆联合起来。

    毕竟他的目的是拯救宇宙生灵，而伊戈天神组，整天想要吞噬星球和能量，不是善类，而多玛姆更是想侵蚀主宇宙。

    但是现在不同了，夏墨这方暴露的实力太强了，他不得不想出这样的办法，牵制力量。

    原本他只是想着用多玛姆拖住一两个天父级强者就好，但是现在效果似乎远比他想象来的更好，因为古一没有时间宝石。

    没有时间宝石的古一依旧强大，但是面对多玛姆可没有这么轻松了。

    “交出无限宝石，我放你过去，要不然地球就会完全陷入黑暗。”

    “你很自信？”

    夏墨忽然问了一句，灭霸不由得一愣，沉声说道：“我在赌，你也在赌。”

    如果夏墨不管地球，更看重无限宝石，那么他手上的两颗宝石不见得保得住。

    然而夏墨笑了，说道：“再赌的只有你一个。”

    夏墨身上气势忽然爆发，橙红色的凤凰之力涌出，附在身上。

    他一招手，一个巨大能量手掌，向着灭霸抓了过去。

    灭霸神色大变，想要动用力量宝石抗衡，但是忽然发现自己无法动弹了。

    巨大能量手掌将他牢牢束缚，那强大窒息感哪里是天父级别的力量。

    “你是宇宙神灵！”

    灭霸可不知道天父级之上叫的是单体宇宙级，但是这样的力量，只有宇宙中最古老存在，类似天神组那样的神灵才会拥有。

    “答对了，但是没有奖励。”

    催动反生命方程式的力量，向着灭霸侵蚀过去，灭霸神色扭曲，在拼命的抵抗。

    但是仅仅是天父级的他完全无法和夏墨的力量抗衡，渐渐的神色平静下来，然后眸光为之一边。

    “主人。”

    夏墨松开了灭霸，他则是恭敬取下力量宝石和灵魂宝石，双手献了上来。

    接过宝石，夏墨看向地球方向然后说道：“你去帮海拉。”

    夏墨念动力一动将灭霸解决的事情告诉众人，然后头也不回就打开空间门前往了地球。

    地球这边的此时已经是陷入了一片黑暗，所有人都在惊慌失措寻找避难的地方。

    他们是知道宇宙战争打响的，也亲眼看着宇宙中那惊心动魄的飞船大战。

    但是现在却发现地球突然陷入黑暗，天空开始扭曲，主宇宙和维度相互交集，一个巨大而诡异的人脸出现在地球上空。

    这个不恰当的时间让她们以为地球已经沦陷了，因此极为惊恐。

    夏墨回来之后，看到这幕，心灵能量覆盖全球，瞬间安抚所有人。

    “所有人躲起来，会没事的。”

    做完一切，夏墨冲天而起，直接进入维度交界当中。

    他要把偷家多玛姆打出si来。

