 燕家门口，随着少年一道震动天地的大喝声传开，瞬间震的不少人都心头一跳。无

    数人抬头望去，便见到不远处一个少年，正在向这里飞来，正是刘大牛！

    让人震惊的是，他竟然在御空飞行？天

    啊，怎么可能？

    燕城无数观看的人，顿时炸开锅了。

    御空飞行，这不是天人境的标志吗，对方怎么可能会有这等本领？

    要知道天人境强者，就算在人杰地灵的中央大地，也是顶尖高手，每一尊都是俯视无尽山河。

    其中最让世人羡慕的就是他们可以御空而行，逍遥世间，甚至到达一定境界还能腾云驾雾。眼

    下一个十六岁的少年，竟然御空飞来，简直就像天方夜谭般，让无数人眼珠子都快瞪出来了。就算这小子是远古部落的传人，也不可能短短的几天不见就达到天人境了吧。“

    这怎么可能？”秦莽也是脸色一变，不过他毕竟是神丹境的人物，很快看出是环绕在林寒体表那黑白二气，才导致他低空飞行，跟天人境的强者腾空飞行，还差十万八千里呢。

    饶是如此，他心中有些羡慕，这种手段，就算他这神丹境的高手，都无法做到啊。“

    轰！”万千目光下，林寒来到近前一指点了出去，就像一道长虹贯穿长空，直逼秦莽的长刀对一指犀利而刁钻，有太极之力缭绕。当

    ！

    一道大响传开。

    在千钧一发的瞬间，指芒总算是将秦莽震开了一些，救下了燕慕。

    紧接着，林寒从空中降落了下来，怀中燕清清和燕婉茹双脚一落地，便是扑在了燕慕面前，紧张道：“爹你没事吧？”

    燕慕这才松了一口气，先对二女笑着摇头言称没事，接着又对道：“这次恐怕又要麻烦你了…”“

    燕家主客气了。”林寒一笑，于是转头看着因为他到来而脸色变得阴沉无比的秦莽，淡淡一笑道：“秦莽，上次在擂台战是我说的话，你难道忘了吗？还敢来找秦家麻烦，你好大的胆子！”秦

    莽被林寒在他手中救下了燕慕，脸色有些不太好看，接着冷森笑道：“不要以为你是远古部落的传人，我就拿你没办法，只要有同龄人将你赶出燕城，我灭了燕家，远古部落也不能拿我怎么样！”“

    同龄人将我赶走？是谁？”林寒却淡笑道。“

    我！”一道冷森无比的声音传开。众人目光转头，在秦莽不远处有一个身穿黑色的衣服青年，端坐在一头异兽上，一双眸子猩红，若野兽般，跳动着一股的暴戾的光芒，透着一股阴森的味道。“

    秦燕？”无数人都瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的眼睛。那

    人的确是秦燕，但跟以前的气质变化太大了，眼窝深陷，脸颊削瘦，如果在脸庞上依稀看到以前的轮廓，任谁也不会相信两个人会是同一人。“

    秦燕表哥？”燕清清和燕婉茹也十分惊讶，不明白以前风采过人的秦燕，怎么会变成这人不人鬼不鬼样子。燕

    慕似想到了什么，忽然变色对着林寒提醒道：“大牛，你小心点，他可能是修炼了秦家的禁忌魔功…天魔诀！”

    “天魔诀？”此

    话一出，燕家其他高层全部变色。

    秦家祖上的确有一簿天魔诀残篇，修炼后会让人性情大变，喜怒无常，因为那魔诀残缺不全，极容易走火入魔，秦家但凡修炼过的先人，没有一个有好下场。所以这簿魔诀，也早就被秦家先祖，列为禁忌。

    此刻秦燕竟修炼了这种传说中的魔诀，当真让他们吃惊。

    “天魔诀？魔道的战技？”林寒眉头一挑，魔道一直都在五陆四海有传承，且昌盛无比，他们的功法也都大多数极为的诡异和残忍，被正统的修炼者所不耻。他可没有想到堂堂大衍仙府的风云天才，竟去修炼魔诀。

    “刘大牛，这一切都是你害的啊，今天我要让你十倍奉还！”秦燕死死的盯着林寒，咬牙切齿，怒声道。

    如果不是在擂台战，成为一个半废之人，也不至于这样。虽说他内伤现在的确另类的恢复过来，但稍有不慎就会走火入魔，每天都要提心吊胆，过的更凄惨。话

    音一落，他拍身下的坐骑，瞬间将得那庞大的坐骑，一下子都拍碎了，直接炸开，可见他的掌心之恐怖。而在这股反冲力之下，他身体就像是炮弹一般冲着林寒冲来，鼓荡出大片的黑雾，似携带一片黑色的大河冲击而来。不

    少人都打了个激灵，燕家现在的气度太吓人了。燕

    清清和燕婉茹也有些担心，秦燕表哥比以前巅峰更加诡异和骇人了几分，不知道林寒能不能挡下。

    现在的他绝对不是五天前在擂台战上可以比拟的。“

    天魔掌！”在

    众人惊憾的目光下，秦燕来到近前之后，一声怒啸，手掌之上泛起大片的黑芒，宛若一片黑色的巨大魔手，朝着林寒的横杀下来。这

    一掌雄厚的黒色能力光芒，汹涌澎拜，像一片大河落下声势恐怖，十分大气，而且那黑色的雾气，还带着极为浓郁的腐蚀之力，寻常血肉之躯沾染，会瞬间丧失生命。对

    此林寒面色不变，双手一划，在身前撑起一道绚烂的青色光幕，那些可怕的黑色光芒，顿时被隔绝在外不能靠近他。毕竟这是混沌属性的力量，乃是皇者劲气，万法不侵。

    做完这些，林寒看了一眼那迎头劈来的巨掌，接着双手浑圆成盾，形成了一个巨大的太极圆，狠狠的冲击在了巨掌之上。这太极圆流转着一股大道气息，似能阐述天地自然的秘密，甚至还有一些道鸣声传开，显得很神秘。太

    极之力号称天地万物的初始之力，妙用无穷，眼下就这样被林寒施展出来，让很多人都羡慕和吃惊。“

    啧啧，咱们中央地带东方，终于又要出现一个拥有太极之力的天才了吗？”在不远处一座屋檐之上，有几个青年，正在看着，其中一个紫发青年，玩味的笑了笑。他

    完全是以俯视的态度来观看这场战斗，好像二人大战就像小孩子过家家般，不足以被他放在心上，只有那太极之力让他很感兴趣。

    “紫羽师兄，这家伙的确很厉害啊，不知道秦燕能不能胜他。”在他身边，有一名青年笑道。这几个青年同样也都气息非凡，有着一股傲气凌云之感，在他们的胸口处还有着一个闪闪发光的徽章，如果有人看到，一定会吃惊，这徽章正是大衍仙府的阴阳境八重天以上的风云弟子，才能拥有的风云徽章。

    这是一种荣誉的象征，佩戴它在中央地带东方这片大地，任何势力都要给面子。

    也就是说，他们竟都是阴阳境八重天以上的实力，可见大衍仙府的弟子有多么的惊人。即

    便如此，在面对紫发青年之时，他们眼神之中也充满了恭敬，可见紫发青年地位有多崇高。

    如果有其他中央地带的天才在这里一定会震惊，因为紫发青年正是大衍仙府的“仙子”——紫羽。而

    仙子正是大衍仙府每一代，最杰出的天才的称号，象征着大衍仙府众弟子中的大师兄，统御数十万弟子，风采照亮整片中央大地东方。紫

    羽就是一个这样级别的天才！所

    以连这些足以媲美秦燕的青年们，都要对他低头。

    “这小子有些不简单，虽说很年轻，浑身上下却透着一股神秘的气度，连我都看不透。秦燕修炼了天魔诀，能不能胜利还是未知之数。”闻言，那紫发青年淡淡一笑，道。他体表有一缕缕紫光缭绕，站在屋檐上就像一轮紫色的天神下凡。这就是“仙子”级别的超级天才，光是一种气度都足以让无数人惊憾。“

    连紫羽大师兄都看不透？”闻言，这几名青年都有些吃惊，他们都知道紫羽大师兄修炼有一种瞳术名为“紫光天眸”号称可以看破世间一切本源，名震无尽大地，一个十六岁的少年，竟然能让他都看不透，当真惊人啊。

    “不愧是远古部落走出来的传人，果然不简单…”一名青年笑道。紫

    羽微微点头，就算是他，对于那隐藏在深山中神秘而恐怖的部落，也有些凝重。那部落的底蕴，实在超乎世人的想象啊。他

    眼神虚眯了一下，自语道：“不过远古部落，这数百年来，都没有传人在外面出现了，这小子为何突然出现…”

    “应该是因为一个多月后，遗落沙漠中那大千血炎披风出世而来的。”那青年沉吟道。

    其他青年纷纷赞同的点头，遗落沙漠中那件大千血炎披风的快要出世，五大超级势力都在火热关注。这

    刘大牛，若为了那件至强神器而来，倒也情有可原。

    毕竟那诸天神兵榜中，排名第三十五的神物，可以燃烧战意，发挥出超过自身数倍的实力。当年战神披着大千血炎披风，战斗之时，披风连绵千里，宛若一挂天火横亘在苍穹上，那焚烧天地的盖世风采，哪怕这么多年来后人一提起，都是充满了浓浓的仰慕。“

    连远古部落的人都要参与，到时候就让我们看看那件至强神器，最后会被谁得到。”紫羽笑了笑，眼神中浮现一抹热度。遗

    落沙漠中的上古场域，彻底消失后，五大超级势力，都会不顾一切的抢夺。

    可以想象到那浩大的场面，心中忍不住有一种迫不及待…像

    这样的盛事，在中央大地东方，真是很久没有发生了啊。

    那几名青年也点头，如果真的能够侥幸得到那件物品，就相当于拥有了站在洪洲大陆、甚至五陆四海巅峰强者的通行证，身为年轻人，谁不渴望平步青云，一朝飞天…那

    就是很多人改变命运的一次机会。 