
　　比比东趴在徐然的大腿上，两条修长浑圆的美腿剧烈晃动着，心里更是怦怦乱跳，羞愤不已。

　　“徐然，你放开我，我不闹了，我错了。”美妇发出惊慌失措的熟魅女声，如同少女般的娇羞和魅惑般的声音交织在一起，既令人心碎，又令人心动。

　　“啪。”

　　徐然眼神一眨不眨的看着比比东那浑圆的双腿，然后将目光转移到比比东那如同半球形般挺翘的臀部上，因为比比东一直在徐然的身上动来动去，翘臀扭来扭去，直接将徐然的目光吸引过去。

　　忍不住，徐然一巴掌朝着那部位用力的拍下去，感受着那股柔软，软软的，还带着一股颇有力道的反弹的感觉，QQ弹弹的。

　　本来，比比东这样长期坐办公室的女人，一般都是平臀不会很翘，但是比比东不一样，软软的，很有肉感，还翘不像话。

　　“啊！”

　　忍不住，比比东失神的叫了一声，臀部处传来的酥麻一瞬间令她忍不住破防了。比比东那千娇百媚的声音在这片寂静的夜空听起来极其显眼。

　　徐然愣住了。

　　比比东更是捂住嘴，脸红的像是发烧了一样。

　　好一会儿的时间，比比东缓过了神。天籁小说网

　　“徐然，你无耻，我和你拼了。”比比东都快哭了，她作为武魂殿教皇，一直以来洁身自爱，从来没有做过任何越界的事情。可是在徐然身边的这几天，被徐然一步步的降低自己的底线，甚至连自己私密的位置都被徐然这般戏弄。

　　浓浓的羞耻心冲上心头，比比东像是一只发怒的小猫，在徐然的身上扭来扭去，想要从徐然的手上挣脱。

　　不过这妖娆如水蛇般的身姿，扭动着却是分外的惹火。

　　徐然三下两除二直接将比比东摁住了，任凭比比东怎么羞愤，都无法解除徐然的禁锢。

　　“啪。”

　　“啪。”

　　“啪。”

　　没有犹豫，徐然的手继续朝着比比东的屁股上挥去，啪啪作响，比比东也从之前的羞愤恼怒到后面的生无可恋，完全不敢再动了。

　　这么多年的生活经验告诉她，男人都喜欢那种挣扎的女人。女人挣扎的越起劲，越是容易激起他们的心绪。

　　慢慢的，徐然停了下来，一切重归平静，只不过屁股上火辣辣的疼痛依旧对比比东传达着之前发生了什么。比比东怒目圆睁，死死的盯着徐然，那眼睛像是要冒出火星出来。

　　不过正以为徐然快要放过她的时候，她只听到了一道棉帛破碎的声音，紧接着一股凉风从外面灌入她的身体。

　　“徐然，你在干什么？”比比东身体一紧，惊慌失措的看着徐然，一双手直直的抓着徐然身上的衣服。她完全被徐然的动作吓坏了，难道徐然要做那种事？

　　不行，绝对不行！

　　“我给你换衣服啊，宝贝。睡觉你这么不听话，乖乖的，不然的话后果不堪设想哦。”徐然的手掌抚摸在比比东纤细的腰肢和丰满的臀部上，饶有兴致的说道。

　　比比东缩了缩脖子，正想要反抗，但是一想到徐然的手段又怂了回去。此时她欲哭无泪，她早就知道徐然的可怕了，为什么还要招惹他？

　　“早点这么乖该多好？”徐然捏着比比东的下巴，看着她那又委屈又羞愤的眼神。

　　徐然也不急，反正他脸皮厚挂得住。

　　不过比比东就一定了，本来就害羞的不行，一辈子都没有遇到过这么尴尬的场面。作为教皇，她的性格何其骄傲？现在被徐然如此戏弄，这让她如何受得了？

　　“徐然，你能不能快一点儿？要打要杀都随你，你速度怎么这么慢？你是不是不行？”比比东双眼迷离，强忍着心里传来的异样，狠狠的瞪着徐然。

　　徐然太无耻了，这么会折腾人，雪儿她们难怪对他这么死心塌地的。

　　“我不行？你怎么知道？”徐然没好气的回了一句，看着比比东身上那已经变成粉红色的身体。比比东现在就像是一只被蒸的半熟的虾子，粉粉的，更是密布着独属于比比东的芳香。

　　欣赏着比比东这般动人的景象，徐然心里满是满足。

　　这可是斗罗大陆大名鼎鼎的教皇冕下，可以说是现在斗罗大陆最负盛名的人。

　　这样的女人，如今却是躺在他的腿上，浑身上下身只裹着亵衣亵裤。雪白晶莹的玉腿，小巧勾人的美脚，纤细没有一丝赘肉的小腹……一切的一切都映入徐然的眼底。

　　“你就是不行，男人都不行。”比比东大喊大叫，尤其是看着徐然那无耻的目光之后，浑身上下都感觉到不自在。

　　徐然这混蛋不是说帮她换衣服的吗？

　　怎么光脱不穿啊？

　　色胚，明明就是馋她身子还要找那么多借口。

　　呵，男人没一个好东西！

　　“你是不是屁股又痒了？”徐然眉头一竖，邪邪的看着比比东，肉眼可见比比东的翘臀被徐然打的通红。不过徐然对于不听话的女人从来都不会怜香惜玉。

　　尤其是比比东这种老是喜欢和他唱反调的人。表面上稍微听话了一点儿，实际上还是有一颗不安分的心。

　　“徐然，你，你，我可是你的女人，你舍得吗？”比比东吓得脖颈一缩，要真是徐然这么对她，她怕不是会屁股开花。最关键的是，身为教皇的脸面都会完全没了。

　　而且徐然都打她屁股了，是不是还会做更过分的事情？

　　“现在知道你是我的女人了?”徐然白了比比东一眼，这女人还真是……

　　不过知道自己再闹，比比东必定会不满了，玩笑开的太大也不好。

　　徐然慢慢的将丝袜短裙套在比比东的身上，再没有出声调戏她。不过就是这种寂静无声的诡异场景让比比东脸色更红了。

　　两人都可以听到彼此之间的呼吸声，还有心跳声，还有衣裙划过皮肤的声音。徐然的手指每一次碰到比比东的肌肤，都令比比东心神剧颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十章 混蛋徐然，比比东的心动免费阅读。https://xs.23sk.com 