
木门在老鼠的冲击下发出脆弱的声响,  仿佛下一刻就可能被压倒，但好在它依然顽强地抵抗着。

地窖完全关上之后没有了新空气进入,  继续燃烧火把只会影响呼吸,  阮乔熄灭了火把，打开手电，和苏席开始寻找头顶上的出口。

木层制作的很平整,  在黑暗中需要耗费一点时间才能找到通往双层的活门。

果然,  活门无法从下面打开，只能寄希望于上面的三人能够成功。

木乐是走在几人后面的，他眼看着通道被黑压压的老鼠占领，几人被冲散,  但却没有办法，为了避免自己也沦为老鼠的粮食，只能退到地窖里关上门。

但是光听声音，也能知道后面的老鼠有多凶残。

他们进入上层地窖之后，确认了阮乔没事,  便开始寻找通道口。

上层地窖分为前后分为两个空间，中间有一道石墙隔开，墙上是一道可以通行的木门,  木乐和宋宋在外侧地窖的地板上找了一圈也没发现活门。

相反，石墙边就有一个木梯可以通往出去的地窖口，淡淡的微光从上面落下来。

宋宋穿过石墙：“我去那边看看。”

木乐原本想去帮他，头顶斜上方的泥土却忽然坍塌，露出一个小小的手掌大小的缺口。

随着土块一同掉下来的还有几只肥硕的老鼠,  而越来越多的老鼠正在从缺口掉下来。

木乐和卿晚晚手里都有武器，只能暂时堵上去。

木乐瞥了一眼，才发现卿晚晚的手掌缠着绷带，不知道什么时候她也受了伤。

原本他对她没有什么好感，但这人没有抛下他们先走，现在也还在帮忙，让他心里的排斥减少了几分。

老鼠有越来越多的趋势，木乐收回心神，往后大喊了一声：“宋宋你快点！我撑不了多久，这儿又来了好多老鼠！”

另一处又出现了一个小缺口，卿晚晚说了声她过去处理，让木乐不要分神。

木乐的职业是暗杀者，原本就是潜行和短时爆发的职业，现在长期的战斗已经让他的体力大量消耗，好在还有卿晚晚帮他，不然真是腹背受敌。

看这样子，这间地窖也支撑不了多久。

宋宋在里面答应了一声，他也知道时间紧迫，在里间的地窖里加快速度寻找活门。

这件地窖的面积很狭窄，但摆放的东西很多，尤其是几个大件物品，直接放在角落里。除去他来的那道门之外，还有另一道门半掩着。

为了防止有新的老鼠进来，宋宋先关上了另一道门，这才找起来。

很快，他在大件物品背后的角落地板上发现了缝隙。

上面的锁扣形状有些奇怪，宋宋蹲下身子，认真研究起来。

他敲了敲地板：“绵绵，你在吗？”

下面传来阮乔闷闷的声音：“你把上面打开就行了。”

宋宋：“好，你们坚持一下。”

实在不行，就用东西把锁扣砸开。

他正蹲在角落里开锁，大件器具的阴影落在宋宋的身上，没有人注意到此时的里间地窖里出现了一个人。

那人的动作很轻，却很迅速，见宋宋蹲在后面看不见自己，行动更加肆无忌惮起来。先是打开了紧闭的另一道门，然后退到石墙前，关上了里外地窖的两道门。

老鼠太多，木乐根本没有精力去注意别的地方，好几次差点被抓伤。

萤窗雪案说过，这些老鼠很可能是病菌的携带体，虽然给他手上划了几道口子，但萤窗雪案后面处理的很谨慎。

按他的话说，一旦感染，在这里就是必死无疑。

鼠疫的爆发威力很强，只需要三四天的时间，他就能从一个大活人变成一具冰冷的尸体，就就像这个突然成为死村的地方。

等老鼠少了一些，他能歇口气的时候，却看见背后站着九曲风涛。

木乐差点寒毛都起来了，他带着防备后退了一步：“你怎么在这里？！”

九曲风涛冷笑一声，长刀劈开三只扑上来的老鼠：“老子做事情还轮不到你来过问！”

他看了眼摇摇欲坠的木门和不断有新塌陷出现的地窖：“你们再不走，死在这里可没人管。”

扑通一声，地窖入口又跳下来一个人。

闻晴单手撑地减少缓冲力，腰间带着长剑，一向淡漠的脸上罕见出现了一丝担忧：“其他人呢？”

木乐转过头，指了指木门：“绵绵和云吞被困在下层的地窖了，宋宋在里面开……”

“唉？”他忽然疑惑道：“门怎么关上了？”

随着木乐的话，里间忽然传来巨大的老鼠叫声以及器物被砸坏的声音。

闻晴脸色一变：“你说宋宋在里面？”

木乐也察觉到不对了，石墙那侧很快传来了剧烈的撞击声，这显然说明另一侧已经被老鼠完全淹没，而且到现在也没有听见宋宋的求救声。

闻晴站起身，快步走到门前想要打开门，木乐虽然也很震惊，但也知道此刻打开木门，所有人都会被老鼠淹没，死在这个地窖里。

他上前拉住闻晴，少年的力道不轻，语调很重：“你打开门，所有人都要死！”

闻晴愣住，她不是冲动的人，但刚才有一刻，想起那个白衣琴师，那双湛蓝的眼睛……

砰——

几人头顶又掉下来一大块墙体，吱吱叫着的老鼠朝着玩家们潮涌而来。

九曲风涛第一个先爬出地窖，卿晚晚的动作也不慢，木乐将闻晴推过去，点燃最后一袋硫磺，争取到了逃生的时间。

等他也从地窖出来的时候，看见其他人都等在上面。

夜雨想上前看看后面有没有她家姑娘，却被忽然冒出来的老鼠吓得后退了几步。

好在老鼠们虽然很多，跳上来几只都被几人杀死，很快又涌了下去，显然刚才的老鼠是接着突然涌入地窖的冲击力才跳上来的。

从狭窄的地窖入口看去，只有黑黢黢的一片，以及偶尔可以看见的红光。

密密麻麻，十分骇人。

小姑娘眼睛红了，转身问上来的人：“我家姑娘呢？”

九曲风涛反而笑了起来：“哈哈哈，死了正好！”

“就算没死，刚才我下去，也不会让他们活着上来！”

片光零羽告诉过阮乔这里有入口，如果他们想要从别的地方出来，一定会选择这里，因此众人才提前来这里帮忙。

至于九曲风涛，显然不是来帮忙的。

夜雨被他气得说不出来话，只能站着抹眼泪。

木乐也很丧气，人没救出来，还搭进去一个宋宋，正在自闭，忽然一个碗飞了过来，好在他身手不错，本能地躲过了。

大概也是扔碗砸他的人没认真，听见清脆的碗碎的声音，木乐看向凶手。

晃眼的白发，冷漠的双眸带着寒气地盯着自己。

萤窗雪案笑了笑，木乐却觉得他还不如不笑。

他问：“我小师妹呢？”

木乐心里也气自己，说话带着情绪，指着地窖口：“你自己瞎不会看啊！”

片光零羽：“下面的地窖只有一道门，如果离开的通道已经被老鼠淹没，他们是不可能活下来的。”

虽然不能接受这个结果，但继续留在这里只会更危险。

村子里的人显然已经感染鼠疫，全部死光了，就连这间屋子的椅子上还坐着两具尸体。

他们面前的饭菜已经凉了，但却再也不会有人来吃。

……

宋宋欣喜的声音从上面传来：“绵绵，我马上就打开门了！”

她后退一步，离活门远了一点：“你小心一点。”

再然后，就再也没有听见宋宋的声音。

反而是头顶传来剧烈的响声，像是什么东西突然涌入，密密麻麻的细碎的踩踏的声音重叠起来，让整个头顶的木板都在颤抖。

意识到发生什么之后，阮乔的眼睛眯了起来。

【弹幕】[为探]？？上面怎么了

【弹幕】[栖]啊啊啊啊这走向也太抓心了我的宋宋还在上面不要啊啊

【弹幕】[丫丫]是老鼠进来了？？

苏席将阮乔往身后拉了拉，声音有些低：“小心。”

他转身面对着木门，砰地一声，老鼠们冲入了下面的地窖，黑压压一片向两人逼近。

他问：“你还有多少东西？”

现在他们两被困在这里，没有别的出口，老鼠的数量很多，阮乔手里的硫磺原本已经没有了，但好在刚才在这里找到三包，可以勉强支撑一下。

他们现在不能像之前一样将门前的所有面积都照顾到，只能点燃一包扔在脚下。

烟气很大，好在脸上蒙着面布，暂时能够忍受。

东西很少，冲不出去，两人被逼到墙角，这里至少可以少一个面防御。

阮乔拿出锤子，苏席负责挡在她身后处理老鼠。

她敲了敲墙壁，确认了声响和刚才自己听到的一样之后，抡起锤子用力砸了上去。

刚才他们寻找出口的时候，阮乔并没有只是搜寻天花板，还顺便检查了墙壁。虽然没有隐藏的出口，但却发现这面墙的声音和其他的地方不一样。

显然这家的地窖是李村之光，复杂程度很高。

背后并不是实墙，而应该是另一个紧邻的地窖，墙面上还有二次墙砌的痕迹。或许这里原本就是一间地窖，只是分家之后砌开了。

老鼠涌入的时候她往这个方向退，一方面是减少受到攻击的面积，另一方面也是想从这里突破出去。

终于，在最后一包硫磺用尽之前，石墙被她砸开了。

【弹幕】[道心不稳]怪力少女6666

【弹幕】[洋洋想吃糖]我桥运气也太好了吧！

【弹幕】[薄荷乃绿]如果是我现在应该只会躺平任老鼠蹂-躏……

阮乔用手推开几块砖头，灵活地钻了过去，示意苏席过来。

两人牵着手穿过墙壁，阮乔点燃火把放在墙上的缺口处，尽力拖延一点时间，两人便撞开地窖的木门，朝着北边一路逃亡。

漆黑的地窖里，只能听见彼此急促的呼吸声。

阮乔忽然笑了起来。

苏席握紧了两人牵在一起的手：“怎么了？”

阮乔笑够了，才断断续续说：“你看我们两灰头土脸的，像不像私奔的小夫妻？”

苏席轻笑了一声，少年低沉的声音在漆黑的地窖里格外好听，他的眼睛亮亮的，声音却很温柔：“才不是。”

他说：“我们是光明正大在一起的。”

【弹幕】[压脉带]这狗粮我吃了！！

【弹幕】[蠢萌洛球球]球球你们马上大婚好吗！

【弹幕】[美过褒姒]甜甜的逃亡vs我的逃亡，我们玩的不是一个恐怖游戏

阮乔记得地图上北边有一条路一直画出了村子的范围，不知道通往哪里，两人进入一条绵长的通道之后一直没有遇到地窖，好在这里似乎没有多少老鼠。

不知道走了多久，地势终于开始往上，两人的前方出现了不一样的东西。

通道的尽头上方有一道圆形的铁栅，上面锈迹斑斑。

已经是接近破晓时分，透过粗长的铁栏，可以看见若隐若现的星辰和渐渐明亮的天空。

然而，铁栅的边缘挂着锁链，苏席用之前铁匠地窖里找到的锤子砸开，将链条拉下来，伸手推开了铁门。

他的个子高，手长脚长的，先爬了出去，再伸手将阮乔拉出来。

出现在两人眼前的是一个小镇，规模看起来不小，民居错落有致，远处还可以看到简单的城墙，说是一座小城也不为过。

远处隐约传来人们的谈笑声以及乐器交错响起的声音。

明明是晨间，却弥漫着一股夜里才有的笙歌四起的气氛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594336"  chaptername="106、大凶之岁[序]16">加入书签</a>
</div>
