    听到程千帆说放心，何关不再说什么。

    以他对程千帆的了解，这确实不是一个冲动行事的人，最起码不自己成熟、靠谱多了。

    “有事情，你言语一声。”何关低声说道。

    程千帆点了点头，他看着安安稳稳的躺在担架上昏迷的如醉鬼一般、面如血葫芦状老莫，却是长长吐出一口气：

    昨天老廖牺牲带来的那种烦躁、压抑、几欲令人疯狂的窒息感，随着这一通发泄，好多了。

    闹出了这么一茬，气氛明显沉默和压抑。

    在没有弄清楚小程为什么突然‘失心疯’之前，众人明智的决定不掺乎这件事，小程此举太诡异了，谁晓得背后有没有神仙斗法。

    还有就是，这样的小程，让这帮老江湖的巡捕们也颇为忌惮。

    ……

    荷枪实弹的众巡捕押解着‘朱源’出了房门，还有担架抬着一个满脸是血昏迷的人，双龙坊公寓的平静也被打破了。

    胆小的掩了房门从门缝里往外看。

    胆大的探出脑袋往外看。

    也有正从外面返回住处的房客惊讶的看着这一幕，下意识的避在走廊两侧，小声的议论着。

    “可怜的勒。”

    “哎呦呦，可怕呦。”

    “打死了么？”

    “付先生，这是怎么了呀？”一名身着灰色长衫的男子正沉默的看着这一幕，有人在他耳边问。

    “马老师，你回来了啊。”付先生说道，“说是抓暴力分子。”

    “暴力分子？”马老师嗤笑一声，“要么是红党，要么是抗日分子。”

    “嘘~”付先生脸色一变，低声劝说，“马老师，慎言。”

    “好了，我不说，不说了。”马老师叹口气。

    “这位是？”付先生看了一眼自己这个新同事身边的一个陌生的年轻人问道。

    “一个小朋友，来帮我整理讲义的。”说话间，马老师眼神微变手里拿着的一份讲义不小心落在地上，其人弯腰捡讲义，他的朋友不着声色的上前一步，正好将他弯腰的身影遮挡在人群中。

    ……

    “你，站住。”刘波突然朝着一个旁观者喊道。

    程千帆下意识的扭头去看，就看到刘波喊住了一个中等个子的中年男子，男子戴着毛线织就的帽子，似乎是被刘波吓到了。

    程千帆皱了皱眉头，他迟疑的目光再次朝着某处看了一眼，刚才他从侧面看到一个人的背影略略有些熟悉，不过，现在已经找不到那人了。

    他暗暗记在心中。

    “警官，侬叫我？”被刘波喊住的男子有些不知所措的问。

    “抬起头来。”刘波说。

    程千帆就看到了一副蜡黄的面孔，胡子拉碴不修边幅，左边脸上似乎是烫伤，贴了膏药，其人连连咳嗽。

    “名字。”

    “康二牛。”

    “住哪里？”

    “咳咳，前面往左第三间。”

    对方的形态和上海当地寻常百姓无异，一口地道的徐家汇口音。

    “走吧。”刘波挥挥手。

    闹了这么一出，围观人群作鸟兽散，众人意识到看热闹也是有被殃及池鱼的风险的，大家没人想要被巡捕盘问。

    ……

    待程千帆等人离开后，本来缓步溜墙边小心翼翼走的康二牛，加快两步到了一个房门口，轻轻敲了两下，停顿了三秒钟，又快速而连续的敲了四下。

    房门打开，康二牛闪身而入。

    房内的一名男子正要说话，看到康二牛的严厉眼神意识到了什么立刻闭嘴。

    过了两分钟，房门轻轻拉开，有人探出头看了看外面走廊里没有什么异常后，再度轻轻关闭房门。

    “怎么回事？”

    “巡捕抓了两个人，一个人伤势不轻，我怀疑是我们的同志。”

    “认识吗？”

    “一个满脸是血看不清，另外一个没见过。”康二牛表情严肃的摇摇头，“昨天霞飞路的枪击案查清楚了没？”

    “《申报》的一个记者朋友去了现场，他拍了死者照片，今晚我去取。”

    “要尽快。”

    “晓得了。”

    ……

    另外一边，马老师带着自己的朋友回到房间里。

    两人大声谈论着讲义内容，过了大约两三分钟的时间，马老师掀开窗帘看到巡捕们押解着嫌犯离开，这才松了一口气。

    “影佐君，刚才……”

    “没想到上海这么小，刚回来就碰到一个熟人。”影佐英一摇了摇头，“浩二，帮我准备新住处。”

    尽管影佐英一自觉自己反应迅速，在程千帆发现自己之前就及时躲避，应该没有被认出来，但是作为一名特工人员必须保持高度警惕，任何事情都不能报以侥幸心理。

    “时间紧迫，长话短说，果真能拿到虹桥机场的保安团布防图？”影佐英一问。

    “把握很大，‘梅花九’表示不仅仅是布防图，诸如该部的花名册、所部的火力配置、后勤储备都能搞到手。”浩二兴奋的说，旋即露出为难之色，“只是‘梅花九’开价很高，简直是狮子大开口。”

    “钱不是问题。”影佐英一大喜，“愚蠢而贪婪的支那人会为他们的贪婪付出代价的。”

    “还有一件事。”浩二有些犹犹豫豫。

    “什么事？”影佐英一闻言立刻问。

    “我怀疑我今天被人跟踪了。”

    “什么人？”

    “不清楚。”

    “你今天去了哪里？”

    “我——”浩二额头布满汗水，“我去了领事馆。”

    啪的一声，影佐英一一巴掌抽过去，“我再三叮嘱，不要和领事馆接触，这些地方都已经被支那特工盯住了，这也是帝国从华北抽调我们过来的原因，浩二，你这是违抗命令、擅自行动！”

    “抱歉，影佐君，是我的失误。”

    “立刻转移住处。”影佐英一冷哼一声说。

    ……

    “覃总，多谢了。”双龙坊是一排石库门，在二楼的窗口，望着巡捕们押解着庄泽从公寓出来，吴山岳微笑着说，冲着覃德泰抱拳道谢。

    “缉拿乱党，责无旁贷。”覃德泰摆摆手，嘴角浮起一丝笑意。

    双方对视一眼，相视一笑。

    覃德泰老谋深算，自然看出来这件事的不寻常之处，恐怕这个被抓捕的红党分子的真实身份也是值得商榷的。

    只是这其中内由，他不会去深究，重要的是他帮了党务处的忙，对方欠了他的人情。

    覃德泰告辞离开。

    一直站在一旁、沉默不言的汪康年走过来，毕恭毕敬的说，“股长，鱼饵放出去了。”

    “唔。”吴山岳的眼眸闪过一丝喜悦，拍了拍汪康年的肩膀，“康年，这个计划很不错，你很不错。”

    “股长智珠在握，康年不敢居功。”

    “你啊你，是你的功劳，就是你的。”吴山岳轻笑一声，说道。

