    黎俏瞥着那盒麻醉针，“你可真是他的好兄弟。”

    贺琛用骨节磕了磕桌子，“总比他伤了你，再追悔莫及的好。”

    黎俏挑了挑眉，“谢了。”

    不到二十分钟，黎俏便带上麻醉针离开了葡银地下赌场。

    贺琛送她们离开，站在回廊下点了根烟，狭长的目光深邃而悠远。

    车上，黎俏看着麻醉针，撇撇嘴，便随手丢进了副驾驶的储物盒里。

    落雨分神看了她一眼，“夫人，回公馆还是去公司？”

    “先去基金公司。”黎俏放倒座椅，神色倦懒地闭目养神。

    ……

    席萝见到黎俏的时候，差点没把咖啡喷出来。

    她拿着纸巾擦嘴，上下扫视着黎俏，“怎么瘦成这样了？”

    黎俏顶开椅子坐下，纤细的上腿在身前叠起，“艾博的事解决了？”

    席萝的视线聚焦在她的脸上，缓了几秒才说道：“东西已经交出去了，还没启动调查，众议院的办事效率实在没法恭维。”

    “公司最近有没有出差安排？”黎俏耷拉着眼角，语气不紧不慢。

    席萝一言难尽地瞅着她，“干嘛？瘦成这个鸟样了，你还想出差？”

    黎俏漫不经心地弯唇，“有什么不可以？”

    席萝眯了眯眸，又端起咖啡杯喝了一口，“小朋友，你是不是有事瞒着我？”

    “嗯，所以别多问。”

    席萝：“……”

    她嗤了一声，按下内线叫来了自己的助理，按照日程安排，下月初基金公司参与的并购案要进行二次谈判。

    地点：缅国首都，内比。

    席萝深知黎俏在缅国的地位，摸了摸下巴，调侃道：“去缅国的话，你家衍爷是不是也要一起？”

    “不会。”黎俏仰头深呼吸，状态看起来很疲惫，“行程安排先算我一个，去不去待定。”

    席萝靠着老板椅转了两下，笑吟吟地试探道：“你俩吵架了？”

    不然这小孩怎么突然要出差？

    并购案的谈判可不是一天两天能结束的。

    黎俏抿了抿唇，顺势起身，“走了。”

    席萝并没挽留，望着她离开的背影，抄起手机毫无心理压力地打小报告，“大主教，忙着呢？”

    ……

    晌午，黎俏走进了衍皇一零一。

    前几天因为她的孕吐，商郁的情绪始终没有得到有效的释放。

    即便他看上去与平时无异，但每个深夜她半梦半醒地翻个身，耳边总能清晰地听到男人沙哑的问她是不是想吐。

    黎俏心疼他，考虑过分房睡，可每次看到商郁清隽深邃的眉眼，她又不忍心打破现状。

    办公室，商郁的桌上摆着浓香的黑咖啡，追风抱着一叠资料站在老板台对面欲言又止。

    “还有事？”男人抬起头，冷峻的面孔透着几分不怒自威的气场。

    追风往前凑了凑，耷拉着脑袋，“老大，你看我头发是不是白了？”

    商郁拿着钢笔继续签字，合上文件夹，睐他一眼，“有话直说。”

    追风立马嬉皮笑脸，“我想申请休年……”

    “叩叩叩——”

    CNM。

    追风暴躁了，磨着牙上前拉开办公室的大门，“滚蛋，有事晚点再来。”

    门外是被喷了一脸吐沫星子的落雨。

    而她身边站着双手插兜神情自若的黎俏。

    落雨抹了把脸，伸手揪着追风的衣襟就往外拽，“你来。”

    “卧槽卧槽，落雨你要干什么？”追风单手抱着资料，挣脱不开落雨的钳制，连拖带拽地被推进了隔壁的会议室。

    黎俏慢悠悠地走进办公室，直视着商郁逐渐柔和的眉眼，“打扰你了？”

    “不打扰。”男人放下钢笔，对她招了招手，“怎么不在家休息？”

    黎俏绕过大班台，很自然地拉开他的臂弯，沉腰坐在了商郁的腿上，“反正也闲着，出来透透气。”

    她侧身靠着商郁，含笑低眸，“周末陪我去一趟外公家？”

    男人微微仰头，吮了下她的唇角，“好。”

    “我说，这好歹是办公室，你们是不是稍微克制一下？”不待商郁加深这个吻，右前方的休息室门口，宗湛调侃的声音徐徐传来。

    黎俏下意识想从商郁的怀里站起来，男人却收紧了臂弯，并斜睨着宗湛，“你该走了。”

    宗湛短促地笑了一声，闲庭信步地走到休息区坐下，叠起腿，悠哉地道：“走可以，你先告诉我，那女人刚才给你打电话说了什么？”

    那女人？

    黎俏稍稍侧身，若有所思地睨着商郁，“席萝？”

    男人勾了勾薄唇，掌心在她后脑上轻抚，“嗯，找我帮忙。”

    “哦。”黎俏没多想，淡淡地应了一声。

    最近英帝那边很安静，不论是柴尔曼还是二王储，在热搜事件之后，似乎进入了蛰伏期。

    宗湛眯了眯眸，对于这个回答显然不太满意。

    他慢条斯理地解开袖扣，脸上露出一丝坏笑，“帮什么忙？就算想解决缅国的麻烦事，她找弟妹不是更合适。”

    嗯，黎俏听出来了，话里有话呢。

    她左顾右盼，视线在宗湛和商郁之间来回穿梭。

    席萝在缅国遇到了麻烦事，她还真不知道。

    商郁安抚似的拍了拍黎俏的脊背，侧身打开老板台的抽屉，从里面拿出了一盒酸梅片，瞥了宗湛一眼，“你可以去问她。”

    宗湛扬唇冷笑，垂眸看着小臂上的一道红肿牙印，席萝咬的。

    前两天他特意制造了偶遇，本打算和席萝好好算账，结果那女人打不过就咬人，咬完撒腿就跑。

    宗湛一直以来都习惯了在军部发号施令，头一回遇见席萝这种不按套路出牌的女人。

    说她是好人吧，她也没干好事。

    说她是个坏人，偏偏又没到丧尽天良的地步。

    宗湛心思深，对于他和席萝的过节，没那么容易就翻篇。

    这时，商郁环着黎俏，拧开盒盖从里面拿出酸梅片送到了黎俏的嘴里，动作娴熟又从容，仿佛做了千百遍。

    宗湛支着脑门看着这一幕，哂笑着别开了脸。

    反正早就习惯了这对夫妻的投喂方式，就是每次撒狗粮的时候，太他妈没有公德心。

    不管三七二十一，狠狠的往你脸上拍。

