
　　这一刻，真的是让弗兰德有了柳暗花明又一村的感觉，本来对这六所学院他已经没有报多少希望。

　　只是觉得将其走完也算是了却自己和自己弟子马红俊的心中的希望。

　　两人花了一个金魂币，找了一个向导，穿街绕巷，大约过了一个小时，才来到蓝霸学院门前。

　　蓝霸学院的大门看上去竟然和天斗城的城门都差不多了，十几米高，相比之下只是略显有些单薄而已。

　　而且都是用汉白玉雕铸的门口看上去虽然不是那么华丽，但却很有气势，在上面还有八个金色的大字，蓝霸高级魂师学院。

　　刚到蓝霸学院门口，马红俊就看见可在门房的门岗旁边有一个招聘接待室。

　　“老师，就是那里了，要不你先假装应聘老师去偶遇二龙阿姨。”马红俊提议道。

　　弗兰德一想，顿时觉得这个主意好像也不错，道：“好，就听你的。”

　　径直的走向那招聘接待室。

　　一名看上去四十来岁的中年魂师看见弗兰德走过来，主动开口道：“你是来报名应聘学院老师的吗？”

　　“是的，我报名应聘老师，这是我的弟子，可能的也想进入贵院学习。”弗兰德道。

　　“学员入学的话也需要接受考核，不过，如果你能够应聘成功，你的弟子也能够通融进入学院上课，毕竟现在已经过了新生报名的时间，你的这名弟子看起来也小了些。”接待老师道。

　　一般来说，进入高级魂师学院基本上都是十六岁以上，亦或者要道二十岁。

　　马红俊看起来最多也十三四岁，那有十六岁以上的样子。

　　弗兰德道：“测试没问题，在什么地方呢？”

　　这名接待老师已经在这里守候了很多天了，前来报名的魂师数量很少。

　　在学院做老师，根本不能和依附大家族，亦或者投稿帝国皇室，毕竟在帝国皇室，一个魂宗至少能获得一个子爵的爵位。

　　所以，不管是谁来应聘，他们都要重视，立即说道：“我带你去参加测试吧。”

　　“好，那就麻烦你了。”弗兰德道。

　　跟着这名接待老师，弗兰德和马红俊也走进了蓝霸学院，走进后，蓝霸学院立即给他们一种非常大气的感觉。

　　宽敞的大道，两旁成片的树林，走到尽头能看到一个直径超过两百米的大型操场。

　　在操场旁边围绕着一圈高三层的建筑。

　　接待老师立即开口道：“在这三层楼房中，有拟态修炼环境，有学员宿舍还有教学楼以及实战教室。”

　　这蓝霸学院似乎完全建立在森林的中央，这么一大片森林，弗兰德也人忍不住点点头，完全是一副欣赏的模样。

　　只是马红俊小声的调侃道：“哎……同样的办学院，差距咋怎么大呢？”

　　弗兰德老脸一黑，道：“不一样，不一样的，这那能和她比呢。”

　　接待老师也不知道两人在说什么，还是将弗兰德带到一座尖顶的建筑内，这座建筑看起来修建的也极为坚固。

　　走入其中，是一片空旷的大厅，通透的窗户照射进来的眼光想的极为明亮。

　　地面铺的是花岗岩石，墙壁只是粉白而已，并没有过多的装饰。

　　“你们等一会，我去通知测试的老师过来。”接待老师道。

　　弗兰德点头道：“好，那就麻烦你了。”

　　接待老师出去了一会，就有三名魂师从外面走进来。

　　三人都是四十来岁的样子，模样普通，没有什么出彩的地方，不过三人看起来神色极为严谨。

　　为首的那名魂师道：“你好，请问是你来参加测评的吧？”

　　弗兰德道：“是的，不知道要怎么测评呢？”

　　虽然觉得奇怪，但是他还是照弟子马红俊说的来，好像说这样就能顺利加自然的见到柳二龙了。

　　“请阁下释放自己的武魂，只要超过四十级，要和我们三人任何一位坚持十分钟就算是合格。”

　　一个魂师，只要释放出武魂，等级和属性一般的魂师都能看的出来，至于交手则是测试实战检测。

　　“好。”弗兰德笑道。

　　弗兰德没有收敛自己的气息，就像马红俊说的那样，要主动吸引柳二龙出来。

　　释放武魂的那一刹那间，整个大厅的空气仿佛都要凝固起来，在弗兰德前面的三名魂师身体都颤抖了一下，脸色露出一丝骇然之色。

　　他们的魂力都已经超过了五十级，对方武魂刚刚释放，就已经让他们感到了强烈的压迫感。

　　这名看起来都快属五十岁的魂师竟然如此强大？

　　紧接着，弗兰德的武魂完全释放，他的脚下魂环一个接着一个的出现，两黄两紫三黑。

　　七个魂环的出现，面前三名蓝霸学院的老师都呆了。

　　弗兰德慢慢开口道：“七十八级，四眼猫鹰战魂圣，弗兰德。”

　　“七十八级？”

　　三名老师再怎么也没有想到，前来应聘老师的居然是一名七十八级的强者。

　　“请问，还要进行实战吗？”

　　实战？这还怎么实战呢？就算是他们三个一起上也不行啊。

　　“这位前辈，您可以收起武魂了，前辈您可以免除测试。”为首的那名魂师恭敬的说道。

　　“在下音书，五十四级强攻系战魂师，前辈您的待遇等级我无法评定，我带你去见我们院长，由她来评定你的等级和待遇吧。”

　　弗兰德微微一笑，心想，马红俊这个方法还真是有效啊，这样就能见道柳二龙了。

　　“那就走吧。”弗兰德道。

　　在三位老师的带领下，走出大厅，穿过一条小路，就进入了主校园区外的森林之中。

　　弗兰德疑惑道：“你们院长不住在校园区的吗？”

　　“是的，院长平时不在学院，她比较喜欢清静，一个人住在森林中，平时的事情都是由老师们处理，只有大事才会请教院长。”

　　“原来是这样。”弗兰德心想，二龙啊，虽然开办了学院，但没想到你还是过起了这样的生活，当年的事应该没有忘记吧。

　　走了大约十分钟，弗兰德就听见了一首熟悉的歌声。

　　“没错，就是她了。”弗兰德有些镇定的说道，其实他早就知道了柳二龙就在蓝霸学院，不过看见马红俊那激动的样子，索性就装作不知道了。

　　这一次马红俊还真失算了，弗兰德是真知道柳二龙在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百十一四章 史莱克学院（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 