    当李世民带着一帮在挖土豆的时候，四周的吃瓜群众就在议论纷纷。

    因为他们虽然看不清具体的挖掘情况，但是田垄之间多了一筐筐的土豆，却是可以看清楚的。

    这么一来，有经验的农夫也能粗粗的估算一下土豆的产量。

    “赞悉若，我们一定要想办法搞一批土豆种子回到吐蕃国，看看这么高产的农作物，是否适合高原种植。

    这些年，吐蕃国虽然发展也是非常迅速，可是受限于地理环境，我们的粮食产量却是一直都很紧张。高原上种植的青稞，产量实在是太低了，根本就没有办法满足我们的要求。”

    王登科是隋朝末年在中原混不下去，流落到吐蕃的一名士子。

    后面得到了禄东赞的重用，如今成为吐蕃国在长安城的使臣。

    而王登科的助手则是赞悉若，禄东赞的长子。

    今天这么重要的活动，他们自然都来到了现场。

    “师父，我觉得吐蕃国可以跟大唐学习，修建一说书院，专门培养我们自己的人才。特别是在农业和畜牧业方面，我们很需要专业的人才去指导农户、牧民。像这个土豆，我们就有必要安排一批专门的人去研究怎么种植，种在什么地方最合适。”

    赞悉若作为禄东赞的长子，自然也是深的禄东赞的真传，如今被作为吐蕃国下一任的大相培养，所以见识倒也不差。

    “嗯，你这个建议非常不错。我们吐蕃国如果想要成为真正的一个大国、一个强国，单纯的依靠烧杀抢夺是不够的。唐人有一句话叫做打江山容易，守江山难。

    修建一座属于我们吐蕃国的书院，对于守江山来说，有着非同寻常的意义。国子监和观狮山书院不是在许多地方修建孔子学院吗？

    就连我们逻些城，他们也已经开始在准备孔子学院的开设，趁着这股东风，我们把逻些书院也建立起来，说不定还能利用一下孔子学院里的教谕呢。”

    王登科如今是一门心思为吐蕃国着想。

    赞悉若是他的弟子，未来吐蕃国的大相。

    不管是于公于私，王登科都是要支持赞悉若的计划。

    “大唐如今都已经奢侈的使用钢铁来修建铁路了，但是我们吐蕃国的勇士们却是连人手一把大刀都做不到。回头我要专门写一封信回去，再次提醒父亲不要跟大唐争锋。

    除非大唐内部自己陷入到混乱之中，否者我们吐蕃国永远没有机会打过大唐。当然，我相信在继续吞并西边和南边的国家之后，我们吐蕃国迟早有一天能够成为跟大唐相提并论的国家，到时候一旦找到机会，就是我们纵马长安城的时候了。”

    吐蕃国自从在松州被收拾过一次后，老实了许多年。

    后面虽然在原本吐谷浑的故地蠢蠢欲动，但是再次被唐军收拾之后，吐蕃国就果断的放弃了跟大唐的直接交锋。

    对于他们来说，南边和西边的敌人要弱小很多。

    只需要简单的付出一些努力就可以征服这些地方。

    所以他们自然不会傻傻的再去攻打大唐了。

    归根结底，一个国家的稳定，靠的不是别人的施舍，而是自身的强大啊。

    “你能够这么想，也不枉来到长安城待了两年！”

    王登科对赞悉若的表现还是比较满意的。

    这个赞悉若，从小就拜在自己门下，让自己在逻些城的地位有了保障。

    如今对自己也几乎是言听计从，所以王登科才一门心思的为吐蕃国着想。

    ……

    “掌柜的，我们五合居如今是以独特的菜式闻名于大唐。看今天这个样子，土豆丰收几乎是一件必然的事情，我觉得五合居可以考虑推出一些跟土豆相关的菜式了。”

    人群之中，看着舞台上堆积如山的土豆，潘伟心中冒出了一个主意。

    “你以为我没有考虑过吗？可是这个土豆虽然如此高产，可是才刚刚进入大唐不久，大家想要土豆种子都非常困难，怎么可能大量的拿来吃呢？

    要想让土豆成为大家餐桌上的食物，至少要等到明年或者后年，现在你就是有钱也不见得能够买到土豆。”

    潘旺依依不舍的将眼神从土豆上面移开。

    结合之前报纸上的报道，他对土豆的情况还是有一些了解的。

    看看四周那些农户们炽热的眼神，他就知道土豆将会变得多么紧俏。

    “可以当种子的土豆，今年自然是很难买到的了。不过楚王府种了两三万亩的土豆，到时候的全部挖掘出来的时候，肯定会有不少的土豆被锄头挖伤的。

    并且，可能会有一些土豆因为这样那样的原因，不一定适合拿来做种子。到时候我们只要向楚王府高价购买这一类的土豆，在五合居中先推出几款土豆相关的菜肴，就足够了。”

    作为潘旺最得力的助手，潘伟是个颇有想法的伙计，要不然今天潘旺也不会带着他一起过来看土豆挖掘仪式。

    不管是什么时候，但凡是领导出行喜欢带在身边的人物，都是有几把刷子的。

    很多人可能觉得这种人都是依靠着阿谀奉承、拍马屁上位的，但是，真的是这样吗？

    哪怕是真的是这样，那至少也说明人家拍马屁的能力比较高啊！

    “购买受伤了的土豆？这倒是一个似乎可行的注意，就是不知道楚王殿下愿意不愿意出售了。”

    潘旺认真的考虑了一下潘伟的提议，觉得似乎有一些可行性。

    土豆出现在餐桌上，这是未来必然发生的事情。

    如果这个事情能够首先发生在五合居，那么背后的意义其实很不一样。

    哪怕是五合居在这个事情上并没有挣到钱，也是值得的。

    并且，刚开始的时候，土豆宴必定是价格昂贵的，所以也不见得需要花费多少的土豆。

    “我们想要把受伤的土豆全部买下来的话，自然是很难的。但是如果我们只是要个几十上百斤的话，应该没有那么难。”

    “好！回头我就亲自去找一趟楚王府的王管事，看看能不能买到一些受伤的土豆。”

    想着这件事给五合居带来的好处，潘旺显然是心动了。

    ……

    “亩产一千三百多斤！”

    “天呐，真的亩产超过了千斤了！”

    “这真是神迹啊！”

    唐俭在舞台上向李世民汇报了土豆的产量之后，这个消息立马就飞快的向外传播。

    这一下，立马就引起了巨大的轰动。

    有一些百姓甚至激动的直接跪在了地上，要感谢上天给大唐带来了这么高产的庄稼。

    “阿古诺，你说如果我们重新回到镇北道发展的话，楚王殿下是支持还是反对呢？”

    看到如此高产的土豆，阿义那心中那颗沉睡了许久的心，动了一下。

    作为留在长安城中混的还算是比较好的突厥人，阿义那其实还是喜欢草原上的生活。

    只不过他知道自己想要会草原，难度很大。

    可是，现在的情况似乎有点不一样。

    镇北道已经建成了，楚王殿下又支持大家去镇北道种土豆、养牛羊。

    如果自己趁着这个机会去镇北道买上十几万亩的草场，种上几万亩土豆，剩下的就养牛羊，日子应该可以过得很不错。

    至少，阿义那觉得这么一大块地，养活一个万把人是没有问题的。

    而在草原上，一个超过一万人的部落，就算是大部落了。

    当初阿义那家族最荣光的时候，手底下也就是万把号人。

    “主人，如果我们不是突厥人，那么要去镇北道发展，不管是朝廷还是楚王殿下，绝对是非常支持的。之所以要把之前的都督府改为镇北道，是说明朝廷已经想要把那块草原真正的纳入到大唐的统治之中，成为唐人的土地。

    虽然这些年我们在长安城基本上取得了大家的认可，除了一副突厥人的脸庞，其他跟唐人相比已经没有太大的区别了。

    甚至府上的喜茶铺子雇佣的伙计基本上都是唐人。可是，如果我们一旦表达出想要回草原上发展的意思出来，肯定会引起许多人的警惕。

    大唐为何把我们突厥人内迁到淮南道、江南道？为此甚至不惜花费重金？我不是说大唐在这个过程中有怎么孽待我们突厥人，相反的，我听说了许多内迁的人在淮南道等地过上了舒服的日子。

    但是，这从侧面佐证了大唐朝廷上下都不希望草原上有太多的突厥人出现。他们宁愿去那里的是倭国人，是南洋各国的人，是新罗人，甚至是南诏国的土人，但是就是不想原本就生活在那里的突厥人、薛延陀人、仆骨人回到那里。

    阿古诺作为阿义那最得力的助手，好不容易过上了幸福的日子，他可不希望自己的主人走上错误的道路。

    在长安城已经有十几年了，阿古诺已经喜欢上了这座城市，他觉得在长安城，挺好的。

    “哎，你说的也对，镇北道确实不适合我们了，刚刚是我想的太简单了。我们阿义那家族如今最大的产业是喜茶铺子，做的是奶茶生意，最主要的两种原材料就是奶粉跟茶叶。

    如今奶粉这个产业，我们是不适合去碰了，不过茶叶的话，应该还是没有问题的。趁着大家的注意力都放到了土豆上面，我准备去收购一批茶园，扩大喜茶铺子只有茶叶的规模。”

    阿义那不是刚愎自用的人。

    眼看着土豆跟自己没有了缘分，就果断的转移了发展重点。

    “嗯，这个倒是可以有。小娘子就在观狮山书院医学院，她肯定也认识一些农学院的人。到时候可以让她找几个茶叶研究所的学员去帮我么负责茶园的管理。我看茶叶这个东西，虽然已经有许多人在里面谋利了，但是发展的空间却是非常大。”

    阿古诺松了一开口气。

    自己不用再为难了。

    ……

    “杨御史，这土豆的产量跟你预计的果然非常接近，这么一来，大唐交易中心里头稻谷契约的价格，肯定也会按照你推测的情况下跌一大截了。”

    令狐无疆跟杨本满自然也不会错过今天这么重要的一个活动。

    事实上，长安城各个衙门的人员，除了实在是走不开的，其他的基本上都在现场了。

    这要是除了什么大乱子，指不定长安城的整个管理体制就废掉了。

    “嗯，未来几天应该是会呈现下跌的走势，毕竟土豆的产量实在是太夸张了，如果大家都去种植土豆了，对于稻谷的需求自然就会下降一个大台阶。

    而商品的价格，从某种程度上来说，是跟它的需求成正比的。这稻谷的需求降低了，价格自然也就降低了。”

    “好在我们手中现在没有任何稻谷的契约了，要不然的话还真是有点危险，谁也不知道观狮山书院什么事实又会搞什么幺蛾子呢。”

    “别人疯狂的时候，我恐惧；别人恐惧的时候，我疯狂。令狐，现在稻谷契约价格在下降，但是这其实也是另外一场机遇的到来。

    你想，这土豆的产量虽然很高，但是今年肯定不会大量的流通到市面上售卖的吧？”

    “当然了，现在大家都想要买点土豆回去做种子，所以楚王府肯定不会把土豆大量的放到市面上售卖。”

    “你说的没有错！那么这种情况，土豆的产量高低，对今年的稻谷价格，会有什么实质性的影响吗？”

    杨本满这个问题一出口，令狐无疆愣了一下。

    是啊。

    土豆的产量不管是亩产几百斤还是一千多斤，甚至亩产万斤。

    今年都是不可能大量的出现在市面上的，那就意味着对稻谷的价格其实没有实质性的影响。

    至少短期内是这样。

    可是在土豆产量高达一千多斤的消息的影响下，稻谷契约的价格又会大跌。

    这岂不是说稻谷契约价格的这一轮大跌，实际上是没有道理的？

    “杨御史，等到这个稻谷契约价格跌下来的时候，是不是意味着我们可以进去抄底了？”

    令狐无疆激动的问道。

    “没错，令狐，我们这算是又发现了一条发财的路子了！”

    杨本满开心的忍不住捋了捋自己那不大长的胡子，脸上满是笑容。

