    在首相森定上纪的施压下，那帮富翁，最终还是没有抗住压力。

    毕竟，他们虽然有钱，但比他们更有钱的，多的是，比如，三井财阀！

    森定上纪能当上首相，三井财阀在其中出力不少，双方关系很深。

    在三井财阀的经济制裁下，那帮富翁再不说实话，将直接面临破产结局，他们无法接受，只能坦白。

    这要换以前，民众绝对要叫嚣着让滥用私权的首相滚下台，但这次，首相是为了调查器官捐赠事件，是顺应民意，即便有些许的叫嚣声，也都被民意淹没。

    内阁，总理大臣办公室。

    首相森定上纪看完富翁们的审讯记录，眉头紧皱。

    因为，和这帮富翁有器官利益往来的，是卫生课的课长菊次郎，但这个人，已经在昨夜切腹自尽！

    明显是畏罪自杀。

    森定上纪认为这个菊次郎只是小人物，这么大的事情，区区一个卫生课课长，是做不来的，他的背后，一定还有更大的人物！

    而这个人，极有可能是内务大臣海野博司！

    因为，根据菊次郎的资料显示，他是内务大臣海野博司一手提拔起来的，而且，卫生课也在海野博司的管辖范围内！

    难道真是他？

    首相森定上纪当即给海野博司打了个视频电话，将调查结果告诉了他。

    “菊次郎？”海野博司怒道，“我是看重他的工作能力才提拔他，这不代表他是我的家臣，什么事都要听我的！”

    “但是，目前来看，海野你的嫌疑是最大的。”首相严肃道，事情发展到这一步，他都有些怀疑海野博司就是幕后黑手了。

    可仔细一想，又觉得这不对劲，因为，海野博司已经是人生巅峰，再往前，就是首相宝座，可他做这些事，根本对他竞争首相之位没有丝毫帮助，甚至会让他的政途就此终结。

    “我想起来了！”海野博司忽然想起一件事，急道，“菊次郎是九州冲绳县人！！”

    “九州冲绳？”森定上纪好像想到了什么，但又想不起来。

    “副首相也是冲绳人！”海野博司咬牙切齿，怒吼道，“没错，一定是他，是他在故意陷害我！！”

    这……森定上纪迟疑了，因为，副首相确实也表现出竞争首相之位的野心，和海野博司之间有不可调和的竞争关系。

    会是他做的吗？

    首相大人麻瓜了。

    “首相大人，请务必相信我，我完全没必要干这种事！”海野博司大声道。

    “那就对峙吧。”首相森定上纪也没好办法了。

    当天下午，内阁召开紧急会议。

    首相森定上纪，副首相井下幸二，内务大臣海野博司，总务大臣、防务大臣、农林水产大臣、法务大臣……共计二十人，尽数到场。

    首相森定上纪不废话，直接将菊次郎的情报交到众位大臣手中，等他们看完，首相才开口：“各位，都说说自己的想法吧。”

    副首相冷笑，第一个开口，说道：“这还说什么，器官捐赠的事，幕后黑手就是内务大臣海野博司！”

    “放屁！！”海野博司站起来拍着桌子，怒吼道，“菊次郎和你是同乡，他是你的人，是你在陷害我！”

    “呵。”副首相不屑一笑。

    “海野，副首相大人确实是冲绳人，但不代表他和菊次郎有联系！否则按你的说法，每一个犯罪的冲绳人，不都是副首相大人指使的？”法务大臣质问道，“反倒是你，卫生课是你下辖部门，菊次郎也是你提拔起来的，你的嫌疑，很大啊！”

    “话不能这么说，海野大人身为内务大臣，他没有理由做这种事。”农林水产大臣道。

    “理由？”环境大臣用手指点着资料，道，“海野的侄子早在两年前就被诊断为肾衰竭，难保他这么做不是为了救自己侄子。”

    众大人你一句我一句，很快争吵辩论起来。

    首相森定上纪看着菜市场一般的会议，无声叹气：“好了，别吵了，这样下去什么都解决不了。”

    “首相，我绝对没有做过这种事，不怕查！”海野博司一拍桌子，指着副首相道，“副首相，你如果没有做过，不如和我一起接受调查吧！”

    “我没问题！”井下幸二哼道，“就怕某些人已经擦好屁股。”

    “你……”

    “够了。”首相见他们都愿意接受调查，很满意这个结果，不想再看他们像小孩一样争吵下去，直接宣布，散会。

    至于国会议员大野木智江……内阁的众位大臣，都下意识的遗忘了他。

    ……

    世上没有不透风的墙，内务大臣海野博司接受调查的事很快就被传到了网上，全国网民顿时狂欢，叫嚣着要把内务大臣打进监狱，判他个终身监禁。

    至于将内务大臣一手提拔起来的首相，也一起下台好了，顺便把内阁也重组一下。

    海野博司看到新闻，很气愤，直接把副首相也出卖了，表示他也在接受调查。

    网上顿时更热闹了。

    ……

    下午两点半，东大。

    武道楼六楼，阶梯教室。

    神代羽三人坐在一起，也在讨论这件事。

    “内务大臣……幕后黑手是他吗？”早川一秀觉得不太靠谱，以人家的地位，再做这种事没有任何好处，要说是为了侄子，也有些丧心病狂了，除非，侄子是儿子？

    未亡人系列？

    始作俑者神代羽脑补出很多画面，觉得……可能性很大。

    不过让他疑惑的是，为什么接受调查的是副首相和内务大臣，不应该是国会议员大野木智江和内务大臣吗？

    “因为……大野木议员很特殊。”弥生花莲在旁边轻抚秀发，散发着玫瑰般浓郁的香水味，她轻声笑道，“他是恶魔果实能力者，实力很强，而且性格……很奇怪，不大可能做这种事，大概率是被当枪使了。”

    “恶魔果实能力者？”神代羽很好奇，询问是哪种类型的。

    “毒毒果实。”弥生花莲道，“毒死器官捐赠中心工作人员的，就是从他能力中提炼出来的剧毒：紫血。”

    毒毒果实？

    神代羽眉头一挑，问道：“那他是不是一天到晚蹲厕所？”

    “确实有类似的小道消息传出，但究竟是不是，没人知道呢。”弥生花莲笑道。

    呵，肯定是的，毕竟原著里的毒毒果实能力者麦哲伦，为了能随时随地的蹲大号，可是连移动厕所都弄出来了。

    没聊多久，宇津原真司进来，发布第六个任务。

