    沙漠的空气中，弥漫着鲱鱼罐头的香气。

    注意到恶臭愈发浓郁，秦澈捂住鼻子：“嘴这么臭？”

    “不好意思啊，大爷……”刚才说话的女声变小了：“我们又没法刷牙，嘴臭点是正常的。”

    “嗯，那你们继续玩好，我们先走了。”

    刚才还没注意，这会儿那味道已经越来越浓烈，几乎令人窒息。

    几千张每天靠腐肉为食，而且还从没刷过牙的大嘴同时开口，属实是令人难以忍受。

    身为树下三人组里唯一一个有嗅觉的人类，秦澈这会儿已经快遭不住了。

    “诶，帅哥，别走啊！”

    眼见秦澈转身，那女声赶忙叫住他：“留个联系方式啊！”

    “你们有手机？”秦澈回头看了树干一眼。

    “没有！”

    “那不就得了。”

    “但我们也不是靠手机联络的啊。”女声说道：“是靠意念！”

    听到这话，秦澈又来了兴致：“什么意思？”

    “您听说过心灵感应吧？”这次说话的是一个沉稳的男声，平静的语调里带着教授的气质：“就是类似于双胞胎的那种，其中一个人去世了，另一个还活着的即使在几千公里外，也能感受到他的痛楚。”

    “好像是有这么回事。”秦澈点头：“所以你们是靠这种东西联络的？”

    “对，正是如此。”教授答：“您只需要留下一点儿脑额叶，让我们吃下去之后，就能随时和我们进行远程交流。”

    “等等，我没听清。”秦澈眯起眼睛：“我要留下什么？”

    “脑额叶。”

    “再见。”秦澈快步离去。

    “我还没讲完呢！”教授在他身后喊道。

    和卡车道别之后，二人回到克劳迪亚身上，迅速离开这棵树的树冠范围。

    “竟然有这种妖孽。”杉景千春心有余悸地看了后视镜一眼：“真是疯了。”

    “世界之大，无奇不有！”克劳迪亚感慨道：“我还见过更离谱的。”

    说话间，前方的沙漠里又出现了几颗树。

    与刚才的猎奇植物比起来，这里的树木就正常了许多，

    这些植物的树干高大，树冠宽阔，树皮是深褐色，叶片很厚，中间开着浅粉色的花，有点像是变异的桉树。

    夏夜从选秀场地边缘取来的种子，并不是只有这一个树种，还有长得像松树和柳树的植物。

    这些植物的生长速度极快，也不需要水分和肥料，不知是靠什么活下来的。

    至于给它们“施肥”会有什么结果，看看刚才那颗会说话的树就知道了。

    话说回来，既然勒高积木店在处理废料的时候，阴差阳错的整出了这种玩意儿，不利用一下岂不是可惜了？

    秦澈想了想，掏出手机拨通了史蒂夫建筑公司负责人的电话。

    “秦先生，您好，您好！”

    电话那头的斯蒂芬声音里满是谄媚：“您这次打算弄什么项目？”

    自从送了史蒂夫建筑公司一座基地，那家公司基本上是把他当成了上帝。不光是所有业务都有折扣，时不时还会打电话嘘寒问暖，往马戏团公司那边送点儿金属零件，人类尸体之类的小礼物。

    “我想开发一个旅游景点。”秦澈懒得和这货废话，直接进入正题：“需要修建围墙，玻璃护罩，以及通往旁边第二十三区‘伊甸园’的道路。”

    “呃，其他的是好说，就是在沙漠上修路有点儿麻烦。”斯蒂芬讪讪的笑着：“沙子总是不停流动，没个什么东西固定的话，您懂的。”

    “树根可以么？”秦澈看了看车窗外的几颗桉树。

    “可以是可以，但是沙漠里能整出森林？”斯蒂芬诧异地问：“就算真弄出这种规模的森林，也需要很长时间……”

    “没问题，我这里有速生林。”秦澈答。

    “这个真是太速生了，长得比变异怪物身上的肉瘤还快。”克劳迪亚感叹道。

    “真的？”斯蒂芬的语调陡然升高：“有这种事？”

    身为史蒂夫建筑公司的负责人，这个全身都是方形的“方块人”当然非常清楚，把沙漠改造成森林究竟意味着什么。

    大贫困带寸草不生的荒漠，正是令这地方贫穷的根源。

    这里没有道路，交通不便，水源稀少，哪怕有人打算在这边开垦，播下的种子也没一个能活的。

    久而久之，大贫困带就成了一片荒芜的死地，沦为劫匪的聚集区。

    虽说现在劫匪已经滚蛋了，这地方还是看不到一丝希望。

    但是，如果真有能在这种地方大规模生长的速生林，情况就不一样了。

    这片该死的荒漠，将会成为一片绿洲！

    大贫困带沙化的土地也会重新变得丰饶湿润，这边的居民也会大量增加。

    新来的居民要盖房子和装修，当然需要建筑公司的帮助。到那时，现在连年赤字的史蒂夫建筑公司，业绩绝对会来个华丽的咸鱼翻身！

    缜密的逻辑思维过后，斯蒂芬激动的都开始痉挛了，追问道：“真的假的，您不是在骗我吧！”

    “当然是真的。”秦澈笑了笑：“第五十届大逃杀选秀看了没？”

    “看了，判官一生推！”斯蒂芬秒答。

    “还记得当时迅速蔓延的那种植物么？”秦澈继续问。

    “哦，那玩意儿长得是挺快，速度太恐怖了，还好被温压弹炸了……”

    话说到一半，斯蒂芬突然反应过来了：“您说的速生林就是那东西？”

    “对对对。”秦澈点头：“当时我就觉得，这些树被炸弹毁掉，是不是有点儿可惜了？”

    夏夜从选秀场地残骸收集的种子，到现在还没洒完。

    按那女孩的说法，在场地边缘还能找到不少。

    只要把这些植物种在大贫困带上，荒芜的沙地就能成为郁郁葱葱的密林。

    至于森林里会不会又出现参加选秀的那种变异植物，谁在乎呢？

    ——现在勒高积木店已经培育出了一株变异植物，秦澈的想法是把那棵树弄成旅游景点，让林瑜在直播时安利一下，自己在这边坐收门票钱。

    关于该怎么宣传，他这会儿已经有思路了。

    “我超，我怎么就没想到呢？”

    斯蒂芬用力拍手，发出啪的一声：“当时我光顾着舔屏了，完全没想到这个！对啊，那些树真的能行！”

    “怎么样，要不要和我一起播种？”秦澈果断拉壮丁。

    “好好好，没问题没问题！”

    一想到这片鸟不拉屎的破地方即将覆盖上绿色，斯蒂芬激动得全身发颤：“我们会全力协助您的计划，把这里建设成适合人类生存的圣地！到了那时候，我们也能发大财了！嘿嘿……”

