    第12章 游戏开始

    李志刚住进病房的第二天，他打开手机，显示“欧阳娜茹请求与您成为好友”这是微信发出的，李志刚同意了。

    欧阳娜茹：Hi！

    李志刚：Hi！

    欧阳娜茹：昨天的事怎么补偿我？

    李志刚：昨天给你吹手，给人发现了，还没和你要补偿呢！

    欧阳娜茹：你害得本小姐跳进黄河也洗不清了！

    李志刚：你跳了？

    李志刚：再说，黄河不干净，你就是真的跳进去也洗不干净。

    欧阳娜茹：……

    欧阳娜茹：我不管！本小姐就要补偿[哼]

    李志刚：我明天有选拔。

    欧阳娜茹：那你选拔后请我喝奶茶。

    李志刚：要一周呢

    欧阳娜茹：那一周后

    李志刚：切，我还不一定能选拔进去呢

    欧阳娜茹：你一定能进去，我相信你。

    欧阳娜茹撤回了一条消息

    李志刚：？？？

    李志刚：我都看见了

    欧阳娜茹：[羞涩]

    李志刚：那好吧，我要是进了就请你喝奶茶。

    欧阳娜茹：那不行，你要是进了，就得陪我逛街[坏笑]

    欧阳娜茹：就这么定了[微笑][微笑]

    李志刚：哎，哎！我还没答应呢！！！

    沉默

    沉默

    李志刚关上了手机，闭上眼躺在床上，想着明天的选拔。

    第二天，李志刚准时到了新兵营，新兵们排成一排，中间有几个被淘汰了，一共八个人，这八个新兵为一个行动小组，八个人整装待发。抓他们的教官有一个营的人。八人登上了直升机，在飞机的轰鸣中驶向一片原始森林……

    新兵们伞降到这片貌似无边无际的原始森林里。八人落地后排成个一字队形，向前推进着，避免突如其来的敌人。“这里是原始森林，什么都可能发生，大家都找一个木棍来防身。”李志刚嘱咐到，每人都找了一根相对结实的木棍。“我们得找个住处，然后去抢武器。”李志刚提议到，新兵们纷纷表示赞同，“这样，我，林东，包天雷去抢武器，其他人找住处和吃的。各自完成自己的任务就吹这个叶哨子。”李志刚说到，那个人核对了时间，“现在是九点十分，三个小时后，不管找没找到都到这里集合，找到了吹哨，到这里等候，没找到也回来。”李志刚说，话落，新兵们便散开奔赴各自的任务了。

    三人行途中，李志刚心中总感到有些不踏实，他觉得肯定会出点什么事……

    欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

