    林淡妆侧目看向吴白，小声道：“你授意让他们捣乱的？”

    吴白摇摇头，他现在也一脸懵逼。

    本来以为梁远和无赖老道只是习惯性的斗嘴，但是现在看来完全不是。

    无赖老道，梁远，林擎，分明是早有预谋，联手搞事情。

    这三个家伙什么时候联手的，他压根不知道。来时这三人一辆车，估计在是路上商量好的。

    不过，他倒是知道无赖老道这次就是针对永生大师来的。

    只是梁远的表现让他有些意外，他可是很相信永生大师的，没想到临阵倒戈，看来这货也只是嘴上说信。刚才一句小爷信关二爷的，给他整笑了。

    林祥荣忍不住皱眉，他是真的信永生大师。

    但是，虽然心里不爽，也不能当着这么多人的面呵斥自己的儿子。况且，无赖老道和梁远是吴白带来的，也轮不到他呵斥。

    “吴白，让他们三个收敛点，别胡闹。”林祥荣坐在吴白的左手边，身子倾侧，在吴白耳边小声说道：“我还准备给永生大师引荐你，不能让他们三个闹的太难看。”

    吴白抿了抿嘴角，淡漠道：“林叔叔，凡事都有原因，他们三个也许不是胡闹。随他们吧。若是这永生大师连这点小事都解决不了，我也懒得认识他。”

    林祥荣：“……”

    “爸，你就听吴白的吧。一会可是有好戏看哦。”

    林祥荣满脸无奈，不过心里还惦记着给吴白引荐的事，开口道：“这两件法宝，我出五千万。”

    吴白侧目，他这个未来岳父该不是有什么大病吧？

    梁远腾地站了起来，环顾四周，嘲讽道：“谁？哪个人傻钱多的蠢……呃，是林叔叔啊，你老人家真是财大气粗。”

    林擎抬手就给梁远后脑勺上来了一巴掌，怒骂道：“小混子，看清楚了再开口，你找抽是不是？”

    梁远摸着后脑勺讪笑，不敢回嘴。

    这时，只见永生大师看向林祥荣，淡淡的说道：“林董，实在抱歉，你跟这两件法宝也没缘分。”

    林祥荣的脸色僵了僵。

    永生大师看向林淡妆，眼底带着满意的神色，微微点头。

    “这位姑娘才是真正的有缘人。”

    林淡妆有些错愕。

    永生大师一甩拂尘，念了一声道号，“少君，将其中一把剑送给这位姑娘。”

    裘少君看上林淡妆，眼底闪过一抹诡异的笑。

    他走过来，双手奉上桃木剑，“林小姐，你运气真好，这可是永生大师亲手制作的法宝，多少人想要都没有。”

    永生大师说道：“姑娘，此剑回去悬挂于高堂，可保护你不受邪魅侵害，一辈子平安无事。”

    在场的人满脸羡慕。

    林祥荣有些兴奋的说道：“淡妆，还不赶紧谢谢永生大师，这可是多少人求都求不来的宝贝啊。”

    林淡妆看向吴白，见吴白微微颔首，伸手接过桃木剑，淡淡的说道：“谢谢永生大师。”

    永生大师慈眉善目，笑呵呵的说道：“这位姑娘，贫道还要送你一场大机缘。”

    林淡妆好奇道：“什么机缘？”

    “一桩美满的婚姻。”

    林淡妆诧异的看着他。

    永生大师撩着白须，笑着说道：“老夫刚才替姑娘算了一卦，发现姑娘的如意郎君就在现场。”

    林淡妆俏脸微红，含情脉脉的看向吴白。

    吴白却是剑眉微扬，他知道永生大师说的绝对不会是他，这老东西肯定要出幺蛾子。

    果然，永生大师看向裘少君，将另一把桃木剑给了裘少君。

    随即笑着对林淡妆说道：“贫道刚才掐指一算，发现姑娘你和裘少君是天造地设的一对。”

    林淡妆的笑容当即凝固在脸上。

    吴白眼神一凝，冷笑一声。

    永生大师将另一把桃木剑给了裘少君，数道：“这两件法宝，取自同一根桃木，本就是一对，姑娘和少君刚好都是有缘人，这剑你们每人一把，可要好生保管。”

    “姑娘若是嫁给裘少君，一辈子无灾无病，幸福安康，子孙满堂。”

    裘少君眼含深情的看着林淡妆。

    林淡妆对着他展颜一笑。

    裘少君深情款款的说道：“林小姐，这可是永生大师算的姻缘。若是我们在一起，以后肯定会很幸福的。”

    “我会很幸福，但我的幸福绝对不是因为你。”

    林淡妆突然收敛笑容，跟丢垃圾似的将手里的桃木剑扔在地上，满脸嫌弃。

    裘少君脸上的笑顿时僵住了。

    林淡妆看向永生大师，声音冰冷的说道：“你坑蒙拐骗与我无关。但是我警告你，你若敢再把主意打到我头上，我连你带裘家一起收拾了。”

    永生大师眼神阴沉下来，脸上的肥肉哆嗦着，沉声道：“姑娘，贫道一片好心，你不领情就算了。但是我想告诉你，除了嫁给裘少君，不然你这辈子都不会幸福，而且多灾多难。”

    “去尼玛的，你诅咒谁呢？”林擎腾地站了起来，指着永生大师大骂：“你个死肥猪，不想活了直接说，本少让人把你送去屠宰场一刀子的事。”

    永生大师脸上的肥肉一阵颤抖，怒道：“你敢对本大师不敬，就不怕遭到惩罚吗？”

    “惩罚你妹，再逼逼叨叨，信不信本少把你活埋了。”

    永生大师气的脸色铁青。

    梁远捡起林淡妆丢掉的桃木剑，胡乱的舞了几下，看向裘少君，怪笑道：“小崽子，手段挺高明啊，跟这个死肥猪联手骗林小姐，你长了几颗脑袋？”

    “既然这剑一对，林小姐又看不上你，不如咱俩凑一对吧？”

    裘少君气的直哆嗦，怒道：“你们都不想活了吗？对永生大师不敬，不怕遭天谴吗？”

    “要真有天谴，你们早就被雷劈成渣渣了。”梁远斜着眼睛，将手里的桃木剑顶在膝盖上，双手一用力，咔嚓一声折成了两段，然后嫌弃的丢在一旁，“什么破玩意？还他妈法宝，还不如半块砖好使。”

    “梁远，你好大的胆子，敢毁了永生大师亲手制作的法宝。你会遭雷劈的。”裘少君神色狰狞的大吼。

    现场所有人都傻了眼，他们千辛万苦想要得到的法宝，却被人如此嫌弃。

