    凌晨，辰石和香菱早早就起来了，他们要赶在日出的时候到达庆云顶，只有在那段时间，才能得见云雾中的仙亭。

    立本还在呼呼大睡，他昨晚说过要先去蒙德见一见旅行者。

    “她可是我的大客户！什么都有，随便什么东西只要拿出来就一大堆，想来她那里的花应该也有不少，要是能一次换到足够的，我也就不用到处跑了。”

    刻晴也是很早的就起床了，这会正站在山坡上看着天遒谷里零星的遗迹守卫，她要这里等玉衡小队带人过来，把岩龙蜥的后续给处理好，顺便在去那个兵工厂探查一番。

    简单收拾了一下，跟刻晴打了声招呼。辰石和香菱带着锅巴出发了。

    尚未破晓的天空灰蒙蒙的，绝云间内安静的没有一丝声响。

    花草上的露珠被赶路之人的脚步震落，打湿了衣衫。

    香菱背着锅巴心旷神怡的走在最前面，哼着歌心情看起来好极了。锅巴打着瞌睡睁不开眼，脑袋一点一点的，在背椅上坐的倒是稳牢。

    辰石叼则是着一根草叶大喇喇的走在后面，无精打采的泛着迷糊，作为一只懒狗，这么早就起床赶路真是难为他了。

    走过摇摇晃晃的吊桥，小心的走过漫水的地段，终于来到庆云顶的山脚下。

    “冲上去？”辰石一指山顶。

    香菱想了想道：“不了，用走的吧，时间还早。”

    “行。”辰石点头。

    怎么上去都无所谓，有神之眼的力量帮助，走多久都没事，就算时间来不及自己也能直接坐石柱上去。

    登亭需要机关步骤？

    弱爆了，那是为不能上天的人准备的。

    顺着台阶上山，周围有不少古朴的雕像，辰石围着转了一圈，指着石像对着香菱说：“有没有一种可能，这是个蛤蟆？”

    香菱惊讶，“是吗？这不就是个蛤蟆么？”

    辰石对此啧啧称奇，没想到以前的人居然还雕这玩意。像是供奉和祈祷作用，三五成群挨着一起。

    “辰石……”香菱突然喊了他一声。

    “怎么了？”

    “你看，好美啊。”香菱目不转睛的看向远方的山谷。

    辰石好奇的扭头看去。

    旭日东升，奇山兀立的绝云间被铺上一层金光，云雾在谷间缭绕、聚积、簇拥，渐渐成了壮观的云海。

    高耸的山峰不会被云海遮住，从中探出头来，远远望去，如同一座座飞在天上的仙岛，偶尔有白鹤停留或振翅高飞，为这绝美的景象添加了一丝点缀。

    香菱目不暇接，“当得人间仙境也不为过吧……”

    “日出东方…透着光，绝云间里好风光。”某人念了一句很煞风景的诗。

    香菱睁大眼睛不可思议的看着辰石，用手点着他的头：“这么好看的风景，你就念这种破诗？”

    辰石捂着头：“别别别，还有两句呢。”

    “嗯？快念。”

    “咳咳，听我这嘴里的啊。”辰石咳嗽两声装了装样子，又念道，“云翻似海山作岛……”

    香菱捏了捏下巴，有那么点意思在里面了。

    “然后？”

    “云翻似海山作岛…嗯…山作岛…然后额，啊。有了！”辰石一拍大腿：“人人看了都说好！”

    “…………”

    香菱扭头就走。

    “诶别走啊，点评一下嘛？”辰石连忙追上去。

    “不知道，问锅巴去。”

    “啊？那锅巴，你觉得怎么样？”

    “咕吧咕吧！”锅巴斜着眼。

    不错，如此佳作，当得流传千古。

    “真的吗？看我再来一首，绝云间里仙人多，凡人想把仙缘得……”

    锅巴鼓掌。

    不错不错。

    香菱扶额叹气，这俩笨蛋……

    爬上了山，绕过一个弯，眼前豁然开朗，在这里居然还有一个宽敞的广场，前面还有一个大大的炉子。

    “这是，仙家法场吧……”香菱好奇的看着。

    辰石点点头，再往上走的话应该就能碰到仙人洞府了，不过看着逐渐升起来的太阳，“差不多快到时间了，我们上去吧。”

    “辰小子？”

    忽然传来的声音把辰石吓了一跳。

    “谁在说话？”

    “吾为，削月筑阳真君……”削月筑阳真君慢慢的从天上落下。“此乃吾一缕神识？辰小子，你来庆云顶，可是有事相求？”

    辰石倒是有些疑惑了，“仙家怎么知道我来了？”

    削月筑阳真君骄傲的昂着颅首：“山中之事，山中来人，吾无所不晓。而你又带着吾赠予的符箓，在翠玦坡的时候，吾就能感知到。”

    “仙家不说妄言，说出难处，吾定当全力相助。”

    “不不不，不用帮忙。”辰石连忙摇头，“我只是来寻找那空中仙亭的，您歇着就好。”

    “空中仙亭？”削月筑阳真君抬头看了一下，“原来如此，要上那亭楼对你来说倒是简单。上次的那个旅行者，可就是费了半天劲才上去的。”

    “等等，旅行者？”辰石忽然有种不好的感觉。“那上面的食谱呢？”

    “食谱？”削月筑阳真君疑惑，“你说的是那个加入了火腿蟹肉等做成的菜吗？留云借风曾经带过与吾等分享过，说是璃月名菜，味道倒是不错，让吾回味无穷。至于食谱，吾不知。”

    辰石和香菱面面相觑，道：“我们俩此行便是为了这食谱……时辰就要过了，我们要抓紧时间上那仙亭…”

    削月筑阳真君忽然笑道：“你们要寻那仙亭，还用等什么时辰，如今仙人就在眼前，随吾来便是。”

    说着，削月筑阳真君释放仙力，托起辰石和香菱飞起，直奔庆云山顶。

    削月筑阳真君带着二人一锅巴迅速飞升，穿破云雾，辰石眼前一亮，头顶的高空上，一座不大不小的空中阁楼正静静地浮在哪里。

    样式只是绝云间随处可见的那种差不多，以浮生石为基，浮在天上纹丝不动。

    “初晨可见，风雨无踪，本就是为了让凡人不要随意来打扰的虚词而已。其实，它整日都在的。”

    辰石恍然大悟，不过心里又一阵腹诽：你明明刚才还说过仙人没有妄语虚言，这会又说寻仙亭的规矩故意散布的假消息。

    似乎是看出了辰石的心声，削月筑阳真君有些脸红的咳嗽了一声，“这消息不是吾传的…”

    香菱偷笑，这不是此地无银三百两嘛，看来这仙人也跟人类差不多呢。

    “仙人的亭子，居然是这样的？”辰石则是有些失望的打量着四周。“模样很普通啊。”

    浮生石打造的空中仙亭，并没有像辰石所想的那样仙气满满高贵不凡，反而是山中随处可见的样子。

    “很失望吧。”削月筑阳真君看着亭子，眼中露出怀念的神色。“这亭子，原本并不是仙家所有，乃是一「旁人」所建，后被仙家借用。到吾等归还之后，那人却也不要了……”

    辰石若有所思的点点头，原来如此，怪不是这么普通。

    其实他要是早先见到仙亭，说不定还会大吃一惊，可惜见过群玉阁的奢华之后，这亭子也就入不得他的眼了。

    香菱带着锅巴开始找食谱。

    “想来，吾等仙家已有多年未曾在此相聚了。”削月筑阳真君怀念的看着四周，自顾自的说：“当年可是有许多人，多得都能挤满这个亭子。

    留云借风总是能带来许多好吃的，她收到的供奉比我们还要多，可能是擅长跟人聊天吧。理水叠山不爱说话，他的性格有些沉闷，这点降魔大圣倒是跟他很像，不过你要是主动跟他搭话，却发现他们的话也不少，只不过不善于表达罢了。

    甘雨那时候还小，却每次都能吃好多食物，吃完就睡觉，当年那个小女孩，如今也可以独当一面了。还有璃月那个律师烟绯的父亲，整天跟我们炫耀着小烟绯是多么可爱，欺负我们没有伴侣没有血脉。

    还有许多其他的仙人，有时候热闹了，就连帝君也会来坐坐。”

    削月筑阳真君似乎陷入了回忆，诉说着过去的点点滴滴，如数家珍。

    可最终也只是化作一声叹息。

    “千百载后，有些友人却已成故人。有的夢去，有的失去踪影；有的沉睡，有的陷入疯魔……磨损，让我们遭受了太多。”

    说到这里，削月筑阳真君的自称都变了，身上那一种哀伤的气息让人呼吸都变得压抑了。

    “……”辰石沉默不语，他总自言磨损，不过是打趣自乐。但当他看到削月筑阳真君的落寞，如鲠在喉，这长生，这磨损，竟让他感到恐惧。

    “磨损，只有遭受过的才能感受到它的恐怖，想要忘记痛苦，抛弃了太多，到最后落得疯魔的下场。魈称你为朋友，但是等你百年之后……对魈来说，就是一次磨损……

    我和另外两位仙人远离人间，妄图摆脱磨损。理水叠山常年沉睡，不理杂事。留云借风为打发时间，整日和自己说话。就连我……呵，不说也罢。”

    他转过头来看着辰石，轻笑着，让人看不出意味，“辰小子，这就是人类追求的长生，苦不堪言的长生啊。

    耐受不了磨损，又舍不得生命，我等虽为仙人，却不如一个普通人类过的快活。”

    “倒是像七七那样或许会好点。”辰石忽然想到了那个总是记不得事情的小姑娘。

    削月筑阳真君似乎楞了一下：“七七？你说那个僵尸姑娘啊，是个可怜人……说起来，理水叠山曾说过有一人试图通过七七探查仙缘被他所伤，就是你吧。”

    辰石不好意思的挠挠头。

    “你既对仙缘动了心思，也难免有那种世俗之心，不过我很好奇……”削月筑阳真君顿了顿，道“你的身份，让我难以捉摸明白。那日你的能力远超凡人之极，甚至盖过仙人，我本以为你是某位古代魔神亦或者魔神后裔。可是今日一见……”

    削月筑阳真君看了一眼辰石的断臂，“这种伤对于魔神而言，只不过是皮肉之伤，可你……”

    辰石苦逼的摇了摇头，“我现在对自己的认识都很模糊。”

    如果那个「仙元大帝」还活着，说不定他知道：在自己被封入螭血石之前的身份。

    “不说也罢，你为了璃月搏命，我不该质疑你。”削月筑阳真君摇头道。

    香菱把亭楼翻了个遍，失落的走过来，小脸皱成一团，“没有菜谱……”

    辰石马上就猜到了罪魁祸首可能是谁。

    “可恶的旅行者……”

    “既然没有你们要的东西，那吾就带你们下去吧。”削月筑阳真君扭头道。

    辰石看着香菱，后者噘着嘴点了点头。

    太干净了，什么都没剩下。

    “有劳仙家。”

    “无妨。”

    带着两人乘风而落，削月筑阳真君的身影闪动，“今日一叙倒是勾起了我……吾尘封已久的回忆，让你见笑了。”

    “那倒没有，仙家的一番话，倒是打开了我的眼界。”

    削月筑阳真君笑了笑，没再说话，只见他的身影渐透明化为云烟消失不见。

    下山路上，香菱好奇的凑过来：“仙人跟你说什么了？”

    “没什么，老人家试图给我洗脑……”

