    我本来想要在逗逗他的，谁知道终于还是忍不住的笑了起来，张景毅也大笑不止，到了老师来的时候，我们两个人还在笑，结果被狠狠的骂了。我们两个人被赶到了走廊去，互相埋怨都是对方的错。

    张景毅非要拉着我去他家：“你要是不去，我爸爸亲自去你家来请你。你觉得怎么样？”

    “我真的去不了，我们家周末搬家。”

    “是吗？那去你家，帮你搬家，然后去我家吃饭吧，我爸很感激你呢。”

    我当然不愿意了，可是实在是拗不过他，真是磨叽，最后也只能答应了：“行了，你家我就不去了，不过我答应你，请你在我家吃饭，你就在新家等着吧，不用去旧房子了，那边的道特不好走，你也不知道。”

    “也好。”

    “还有啊，我真的不喜欢林清风，不要总这么说我了。”

    张景毅耸耸肩：“也好，其实我也不希望你喜欢。他……他不合适。”

    “为什么不合适？我不好看？”

    “不是。”张景毅笑道：“他喜欢的是白晴晴那样的。”

    我只是笑笑并没说话，我可没想过搀和他们之间的感情。

    我回家的时候和妈说了，妈笑道：“这是好事儿啊，多个朋友也挺好，那个孩子是不是性格很好的。”

    “还行吧。挺可爱的。”

    “你交的朋友，我放心。”妈笑着点点头，出去收拾外面晒着的煤球了。我们要走了，是得好好收拾一下了。改装袋子里面的就装进去。被褥什么的，就拿着绳子捆上。到时候扔到车上就行了。

    我们这边忙着呢，王林那边也挺热闹起来，是相亲的来了。

    我们家的大门是打开的，所以可以见到上次给王林说亲的大妈带着个女人走了进去，那女人三十几岁，长得一般，身材比较瘦小，但是人看上去是很本分的。她穿着水红色的衬衫和黑裤子，一看就是精心打扮过了，慢慢的跟着大妈进去，还四面看着院子。

    大妈笑道：“王林啊！你出来应门啊！小桃来了！”

    王林从里面走出来了，和那个女人打了招呼，俩人寒暄了几句话，女人说话细细的，很温柔的样子，几个人很快就进去房子里面去了。我们在院子里面干活，时不时的可以听到大妈的笑声，看来气氛是不错的。

    妈收拾着煤块，情绪很平静。

    我犹豫了一下，始终没有说什么，就当不知道的。

    妈不喜欢那个人，自然不会嫉妒他找别的女人了。我和她也是母女关系，说这个不好。正在这个时候，我看到门口一个肥大的影子窜了过去，心咯噔一下，糟了，黄淑芬来了！

    果然，黄淑芬疯了一样的跑到了人家去了。进去就是一顿闹腾，她的声音很高，不断的大声哭喊，闹腾着，有砸东西的声音传出来声音非常尖锐刺耳。

    “你这个没良心的东西！你竟然背着我找骚狐狸，你到底是什么企图？你太不把当回事了吧？”

    “我为什么好把你当回事啊，不要闹了黄淑芬……”

    “难道我和你就算了吗？你还是不是人啊，我咋办啊，死了丈夫，又被你毁了名声，我不活了啊啊！”黄淑芬的声音带着哭腔，拉的老长，也不知道是真的难过还是在撒泼。

    大妈喊道：“黄淑芬，你这是干啥呢！人家王林不都说了和你没关系了！”

    “我不管，王林是我先看上的，我一定要和他在一起，不能和别人，你这个小骚蹄子，赶紧滚蛋，不然不客气了！我撕了这张妖精的脸！”

    大门猛然被打开，女人跑了出来，她的头发散乱，直接往外面走，大妈赶紧拉住她。

    “小桃啊！根本不是这样的，这俩人没关系……”

    女人摇头，坚定的说：“不管有没有关系，我也不能接受这样的状况，还没有咋地呢，就被人指着鼻子骂，男人也不是个顶事儿的，我受不了！我和他的事儿就这样吧，没什么好说的了！”她说完了就走了。

    后面的事实证明，有的女人就是聪明，一眼就看出来本质了。

    王林一直在屋子里面，他始终没有追出来，看来这俩人也就这样算了。

    大妈急得直拍大腿：“这叫啥事儿啊！王林，你这样，我以后再给你找对象啊！”

    周围的邻居得到了消息，早就过来看热闹了，纷纷议论着。

    黄淑芬哭叫被王林推了出来，一屁股坐在地上。脸上糊着鼻涕，要多狼狈就有多狼狈。

    王林指着她大声的喊：“黄淑芬，我早就和你说明白了吧？我对你一点感觉也没有，我之前帮你，和你来往，也是因为你的丈夫和我是工友，想着要照顾照顾你，谁想到你还安着这样的心！我不喜欢你，你不要缠着我了！”

    黄淑芬气的破口大骂：“你这个没良心，耍了我，想要拍拍屁股就走了？我告诉你，我一辈子就和你缠上了！有本事你就一辈子别找，要是你找，我就给你搅合黄了！”

    “行！没问题，我就不信了，我找不到一个真正懂我的女人！没有女人，我就打光棍！至于你就不要妄想了，我根本看不上你，你再埋汰我，用名声逼着我，我也不会牺牲自己和你结婚的！我宁可死，也不会和你在一起！”

    黄淑芬听到他说的这么绝，可能觉得是在众人面前没脸了，先是一愣，然后喊的声音更大了。

    “你敢说你对我一点想法没有？那你以前还让我帮忙洗衣服做饭呢！你就是看到更好的了，就把我甩了，没良心的混蛋东西，你也不怕遭到报应啊，欺负我们孤儿寡母呜呜呜……”

    “那是我看你们可怜，所以照顾一下，谁知道你有这样的心思，还污蔑我，你简直是……以后不要联系了！”王林跺脚道。

    众人议论纷纷。

    这时，杜军从人群后面跑了进来，估计他也觉得自己的母亲干的这些事儿很没脸，使劲的拽着她起来，不让她在找王林去。

    “你要是再找他，我就不上学了！下井去！”

    “不行啊儿子，你咋这样呢，我不也是为了你好吗？”黄淑芬慌了。

    “你为了我好？人家现在都说我妈是倒贴，见到男人就走不动道了，你还好意思说是为了我好！我话就放在这边了，你要是在找她，我就不念了，一天学也不上了！”杜军飞快的跑了。

    “等等我啊，儿子，你不能不念书啊！我这一切都是为了你！”黄淑芬哭哭啼啼的追了上去。

    王林家的相亲也就不了了之，王长龙知道了，又在家里面骂了一顿黄淑芬，还要找上门去，被王林拦住了。

    对此我们家也不好说什么，只能保持沉默。

    倒是黄淑芬家传来了她悲苦的哭声，妈叹了口气：“不容易啊。她也是想要给儿子找个依靠。”

    我皱眉道：“怎么依靠也不能强硬的往身上贴是不是？人家不喜欢你就硬来，多招人膈应啊？不能因为你可怜，就要求大家都要迁就你。感情是要两厢情愿的。”

    妈看了看我：“你这么点岁数，说的都是啥。”

    “我说的不对？”

    “对。”妈无奈的笑了笑：“也不知道谁教给你的。”

    我笑嘻嘻的不说话，当然是自己领悟的，虽然在二十一世纪，我没有交过男朋友，可是周围的人都在处对象啊，还有同居的呢，看到她们要死要活的，我当然明白。

    又过了两三天，搬家的的时候就到了，王林帮忙找了一个三轮车，这些东西扔到车上，他一直很沉默，也没怎么说话。妈自然知道原因，也很少和他说话。

    家里面的行李也全都装进了包袱里面，堆在车子上面，幸好我们在这也没几个月东西不多，可也有四五个大包袱了。这段时间，买的东西也不少了。

    本来我们当初租房子是想要做点生意的，可是看来是白打算了。我出去帮妈收拾煤块，刘瑶也要帮忙，我把她推了回去。

    “你不用管了。要期末考试了。还得好好复习呢，在一边小屋看书吧，走的时候招呼你。”

    “可是姐，你咋不复习呢？”

    我笑道：“你姐我很聪明，你忘了？好好的复习去吧，到时候给我考个好成绩，姐领着你出去玩。”

    刘瑶对我的话一向都很相信，所以重重的点头：“好，我一定考得好！”

    王长龙也过来帮忙了，他穿着一件坏的的运动服，专门去挑一些脏的东西，煤块，木头，还有大锅什么的。也不说话，只是抱着这些东西哼哧哼哧的干活。

    王林走过来看着妈：“以后住的也不算远，要是有啥事儿，你就来找我，我一定帮你。”

    妈笑了笑：“这都够麻烦你了，不用了。”

    “不、不麻烦。”王林有些难过的看着妈：“咱们做邻居的时间也不长，我就是觉得……算了，我帮你把那些东西装进去吧。”

    有他司机帮忙，进展很快。

    王长龙拿着一个大锅过来，要往车上放。

    我拉住他说：“你歇一会吧，不累啊！”

    “一气就干完了。”王长龙闷声道。

