    人族领地中，有一灵山。

    灵山唤作骷髅山，山上还有一处洞窟，名为白骨洞。

    自古以来，这种灵气充沛之地，都是修士道场、洞府所在。

    这骷髅山白骨洞也不例外。

    而这座灵山之主，恰恰还是截教一名弟子，号碧云子。

    百年前截教新任副教主沈君将百万截教弟子唤于金鳖岛，公然宣布了封神量劫，以及人族气运之事。

    当时碧云子也是在场的。

    而在这之前，他可是一直以人族精血为修炼鼎炉的。

    这么多年来，碧云子可是残害了不少性命。

    听到沈君那话后，他可是被吓的不清，生怕自己死在这场量劫中。

    所以在离开金鳖岛后，也是径直回到了自己骷髅山的洞府中，缩进大门，闭关不出。

    但需知世间因果何其玄奥。

    要是闭门不出就能躲的过去的话，沈君也就没必要那么大费周章的布局了。

    直接让金鳖岛上所有修士一起闭死关就好了。

    碧云子的幻想很美好，但现实就是很残酷。

    就在哪吒闹海后不久，碧云子正端坐在自己的洞府中修炼呢。

    一股突如其来的危机感忽然涌上心头，吓的碧云子瞬间脱离了修炼状态。

    冷汗瞬间就打湿了后背。

    “什么情况？难不成这量劫之祸还找到我骷髅山来了？！”

    碧云子吓的噌的坐起身来，整个人如同惊弓之鸟。

    可还没等他回过神来，便有一声尖锐啸声迅速由远及近。

    噌！！！

    “什么鬼东西？！”

    碧云子怪叫一声，同时立刻做出了反应。

    浑身灵力瞬间调动到极致，七孔喷涌熊熊烈火，身后更是陡然生出第三只分外粗壮的手臂，撑破衣衫狠狠向上一顶！

    轰隆隆！！

    那第三只巨手伸出的瞬间，整个骷髅山都为之一震！

    这动静，可不是碧云子的法术搞出来的。

    而是一道从天而降的赤色雷霆，轰然射穿了整个山体，直奔碧云子静修之地而来！

    也幸亏是碧云子心有感悟，提前几秒做出了准备。

    要不然的话，估计连自己是怎么死的都不知道。

    赤色雷霆穿山而来，重重轰在了碧云子的第三只手掌上。

    一阵巨响轰鸣，小半个骷髅山都被这赤色雷霆给轰垮！

    碧云子强忍着体内气血翻涌的难受，再度施展法术冲出自己洞府的废墟。

    再低头一看，手中居然握住了一根箭矢。

    感情不是什么天道惊雷，而是有人偷袭暗算啊！

    碧云子顿时大怒，仰天大吼：“哪里来的鼠辈！敢偷袭我碧云子？！”

    “我可是截教弟子！圣人门徒！”

    “出来与我决一死战！！”

    碧云子的怒吼响彻云霄，在山间回荡不绝。

    可足足半响，也没有人回应他。

    最初的震怒过后，碧云子心中也是一阵后怕。

    副教主大人说量劫已至，肆意屠戮人族，将遭天道清扫。

    果真是没有骗人呐。

    自己足不出户，就在洞府中坐着清修，居然都要被腌臜鼠辈给偷袭。

    也幸亏是自己直觉惊人，提前感受到了危机来临。

    这要是稍微慢了一步，抑或是自己的修为稍微差了一点。

    那还不得被这一箭给轰成血沫啊。

    虽说现在是有惊无险，但碧云子怎么说也是截教弟子，在洪荒中也算是一方强者。

    量劫已至，这骷髅山上的洞府可就是他唯一的藏身之地了。

    现如今居然被人无缘无故的轰成了一片残垣断瓦，他哪里咽的下这口气。

    神识扫遍四方，却只发现了一些平平无奇的山野走兽。

    连个灵力波动都没有。

    找不到线索，碧云子只好又将目光放在了手中的箭矢上。

    这一看，居然还真让他发现了端倪。

    只见这箭矢靠近箭尾翎羽的地方，赫然刻着一行小字。

    陈塘关总兵——李靖。

    “他娘的！我当是何方神圣来了，区区一个人族总兵也敢偷袭本仙！”

    “陈塘关是吧？本仙这就找你去！”

    碧云子冷哼一声，即刻朝着陈塘关奔赴而去。

    .........

    再看李靖这边。

    他可不知道自己那好大儿又给自己招惹来了一位截教弟子，此刻正为东海龙王敖广之事而范畴呢。

    他驻守陈塘关多年，跟敖广也称得上是好友。

    本还想着，等自己退出朝堂后，便去这老友的龙宫中找个闲职，在海底安度晚年。

    却不曾想，居然能出了这么一档子事。

    可怜我们的总兵大人正想着要如何给老友谢罪呢，门外却陡然传来一声大吼。

    “李靖！给我滚出来！！”

    一声大吼，偌大的李府都是一颤。

    李靖匆忙站起身来，脑子里闪过的第一个念头就是：哪吒这小子别是又得罪人了吧？

    东海龙王的声音，李靖还是认得的。

    门外这人分明就是不是啊。

    要换了之前的李靖，忽然被人如此不客气的喊门，只怕是要运着灵力提着剑出去了。

    可现在的李靖实在是被哪吒给搞怕了，非但是半点没恼，反而是一脸心虚的走了出去。

    果不其然，才刚一到院中，就看到一个身着白色道袍的青年。

    这青年生的无比阴柔，若是只看脸庞，只怕都难分男女。

    而在青年背后，竟生有第三只分外粗壮的手臂，手中持有刀戈，看起来恐怖无比。

    满脸怒气，再加上这么不客气的登场方式，显然就是过来找茬的。

    此时，李府中不少将士都被吓的两腿发软，一些胆小的婢女更是直接吓晕了过去。

    好在李靖也算是半个修士，多少有点本事在身，也见过点世面。

    紧张的清了清嗓子，李靖这才缓步走了上去，微微一揖道：“这位道友不知姓甚名谁，来找我李靖，又是所为何事啊？”

    碧云子强压下立刻动手的冲动，冷声喝问道：“你便是陈塘关总兵，李靖？”

    听到对方这么一问，李靖心中顿时咯噔一声。

    不是来找自己那不孝子的？！

    可自己跟眼前这诡异青年分明就是第一次见面，更谈不上什么仇怨，他为何上来就如此气势汹汹的啊。

    “正是在下。”虽说搞不清状况，但李靖还是硬着头皮承认了身份。

    “哼！那我找的就是你！！”

    确认身份后，怒火攻心的碧云子也是半点不废话，直接就是一道巨大掌印轰了过来。

    自己跟这小小总兵无冤无仇，他却趁自己静修偷袭自己，毁了洞府不说，还差点要了他的性命。

    这还有什么好说的，直接动手就是！

    碧云子虽说只是截教的挂名弟子，但好歹也是圣人门徒。

    李靖不过是刚入了修行的门槛，哪里会是他的对手。

    一掌拍来，直接就被掀飞了出去，直到砸断一根木柱才堪堪停下。

    这一掌，碧云子并未出全力，李靖也只是受了点轻伤。

    虽说并无大碍，但李靖心中可是慌的不行。

    修士之间动手虽说算不得什么稀奇事，但也确实不多见。

    毕竟大家心境都到了这个份上了，平日里也都沉迷修炼，不出门不见面，哪儿来的功夫打架。

    真要发生冲突，大多也都是因为两个原因。

    要么是看上了对方身上的东西，想要杀人夺宝。

    要么就是有什么仇怨，要来报复。

    可李靖扪心自问，自己跟这两点也不挨着啊！

    他一个总兵，家里无非就是点黄白之物，修行之人怎么可能看得上。

    自己跟这青年素未谋面，就更别提什么仇怨一说了。

    眼看碧云子还要出手，李靖慌忙爬起身来，高声喊道：“道友！道友且慢！”

    “李靖跟道友素昧平生，今日道友为何要忽然登门发难呐！”

    “若是李靖真有得罪之处，还望道友明示，李靖任杀任剐，绝不反抗！”

    碧云子冷哼一声，心说我都找上门了你还要嘴硬，那好，那我今日就让你死个明白！

    碧云子手掌一翻，一根箭矢赫然浮于掌心。

    张嘴喝问道：“那我问你，这可是你的法宝？！”

    李靖凑近一看，脑子里顿时嗡嗡作响。

    这是震天箭啊！

    这东西可是他陈塘关镇关之宝，一直供奉于城楼最高处，怎地会到了这道人的手中？！

    “这是我之物，啊不，这不是.....这这这，这是人皇轩辕.....”

    彻底懵逼了的李靖说话都变的结巴起来，车轱辘话来来回回绕了三四遍，也没说出个所以然来。

    本就恼怒的碧云子只当这厮是在狡辩，也懒得再跟他废话。

    第三只胳膊高举大刀，直接就要将李靖劈成两半。

    也就在同一时间。

    天边陡然传来一声大喝。

    “箭是我射的！冤有头债有主，你这妖人休要为难我爹！”

    “有什么事，冲我哪吒小爷来！”

    话音落地，只听一声尖啸传来。

    才刚刚死里逃生的碧云子对这声音简直都有心理阴影了，一时连人也顾不得杀了，连忙回头看去。

    只见天边砸下一个金黄手镯，碧云子心中暗骂一声，心说他娘的又搞偷袭，今天看我不把你生吞了不可。

    当然了，骂归骂，挡还是要挡的。

    碧云子身后第三手高举长刀，重重一劈。

    当！！

    只听一道金铁交鸣的脆响，碧云子手中大刀竟是被活活崩坏了一个大口子！

    而那金镯却是完好无损，甚至还借着反震之力弹回了哪吒手中。

    “小屁孩儿，毁了洞府，坏我神兵，还一连两次偷袭于我。”

    “你真当我碧云子是泥捏的不成？！”

    “给我受死！”

    碧云子怒火攻心，随手一巴掌把李靖扇飞，直奔半空中的哪吒杀去。

    事情发展到这一步，李靖哪里还看不明白。

    感情还是自己这不孝子给自己惹的祸啊！

