    看着在拍卖场越来越兴奋的白昊，十四实在有些无奈。这挥金如土的性子，以后自己不多赚点钱可不行啊。

    再厚的家底，也经不住这么折腾……

    突然，十四想到，如果白昊将来嫁人了，怕是一般人家都经不住白昊这么祸害。

    不过一想到这，十四心里突然有些不舒服。

    “唉，天要下雨，妹儿要嫁人。多正常不过的事啊。自己在这瞎想什么呢……”

    摇了摇头，十四自嘲的笑了笑……

    一旁的阿绿此时已经“卖”给了白昊，但在她的脸上却看不到半点不开心。

    在白昊开始疯狂的购物后，阿绿一直站在她的身后，一句话没说过，俨然还真有个跟班的觉悟。

    白昊呢，此刻却是沉浸在购物的乐趣中久久无法自拔。

    终于，在十四的期盼中，拍卖会结束了。

    当散场时，众人都离开了，拍卖师如花却叫住了十四一行人。

    “道友，你们在我们这消费金额已经超过了五万万两白银，已经成为了我们采参镇拍卖会的贵宾客户，这是我们拍卖会的金玉令，您收好。

    以后我们每场拍卖会的物品信息都会在金玉令中发布。如果其中有您需要的物品，你不再需要购买入场凭证可以直接凭金玉令进场。”

    说着，如花递给十四一块镶着金饰的玉质令牌。当十四接过那金玉令时，如花还向他抛了个媚眼。

    十四顿时觉得，有时候花钱花的其实也还是挺值得的。

    …………

    前面那些话，白昊没有听到，说话时的白昊还处于购物兴奋的余温之下。但这个媚眼，却被她看到了！

    因此，她带着一丝说不清道不明的笑容慢慢走到了十四身边，一只手挽住了十四的胳膊。

    当然，另一只手也没闲着，狠狠地在十四的腰上拧了一把。当然了，是那种用尽全部力气的拧…

    本来还在笑着准备对如花说些什么的十四瞬间感觉自己的腰一阵火辣！

    那种痛，简直了…

    那原本带着笑容的脸，瞬间变成了猪肝色。

    但此时如花在他面前，作为一个男人，痛也只能忍着。

    如花哪里见不到十四的窘态，但她笑了笑没说什么。跟白昊轻轻打了个招呼，转过头，扭着那让人想入非非的屁股走了。

    “男人都是大猪蹄子！”

    看着痛成这样还盯着人家看的十四，白昊一脸狠狠有恨恨的对一旁的阿绿说道。

    但阿绿此刻哪里敢出声，万一把十四得罪了怎么办。他身上可是有着她此刻最最最需要的造化之力。

    因此，自然是一副眼观鼻，鼻观心的样子自顾自用一只脚在地上画着圈。

    其实白昊可是冤枉十四了，他哪里看人家屁股了。此时他痛的已经几乎对外界事物没有了一丝一毫的感知。

    女人这种不需要学就会的技术，可是任何一个男人都无法从容应对的。

    不管十四什么样的修为，也不管十四多么的皮糙肉厚。在腰上拧那么一圈两圈的，都会让他分分钟失去抵抗能力。

