    “什么事？”

    贺亭停了下来，表情和以前差不多，永远是这副冷冷的样子，还真看不出来是不是故意冷待他。纪川想了想，心里斟酌几句，绕着弯子说：“昨天睡得好吗？”

    贺亭瞥他一眼，大概把这句鉴定为废话，敷衍地应了一声，转身走了。

    “……”纪川摸了摸鼻子，只得跟过去。

    楼下已经准备好了早餐，混球叼着一根肉骨头从厨房跑出来，见到他想对他撒娇，他摸了摸混球的脖子，让它去找餐桌上的贺亭。

    混球很听话，叼着骨头小跑过去，趴在贺亭脚边蹭了蹭，一脸蠢萌地哼唧了两声。可惜任它怎么卖萌，贺亭博士对狗和人一视同仁，都爱搭不理的。

    混球心灵受挫，耷拉着脑袋回窝里啃骨头去了。

    纪川一阵无语，也到餐桌边坐下，和贺亭中间隔了一张椅子，他憋不住了，压低嗓音问：“昨天晚上你什么时候回来的，我爸找你了吗？”

    贺亭正在喝牛奶，唇边沾了一层白渍，无声地点了点头。

    纪川顿时紧张起来：“他找你说了什么？”

    “没什么。”

    没什么？真的么，纪川持怀疑态度，可贺亭不想说他也没办法，猜是猜不到的，他不太清楚贺怀章和贺亭的相处模式是怎样，以他小时候在门外偷听的经验来看，似乎是谆谆教诲型的，但昨晚是特殊情况，贺怀章发了那么大的火……

    纪川轻咳一声，诚恳地说：“我爸没骂你吧？昨晚的事我很抱歉，虽然我也记不太清了，总之……是我连累了你，对不起啊，我不是故意的，下次不乱喝酒了。”

    他说得认真，贺亭却没什么反应，只沉默地听着，玻璃杯里牛奶喝光了，一口一口慢慢地吃三明治。

    独角戏很难唱，纪川分辨不出一个喜怒哀乐不明显的人是否不开心，他看了看贺亭，犹豫着叫了声：“亭哥。”

    “嗯？”

    “我们分手了吗？”

    “……”

    他问得小心，心里有一丝尴尬。贺亭吃东西的动作顿了顿，头也没抬，含糊地说：“分了。”

    “噢。”纪川点头，看来的确是贺怀章说了什么。

    说了什么呢？不会把他们的关系讲出来吧？他并非有意隐瞒贺亭，只是觉得尴尬得不得了，让任何人知道都很尴尬，别人会怎么看待他和他爸爸上床的事，乱伦？

    纪川忽然有点坐立难安，昨天晚上他都没有想到这方面，现在想到了，感觉脑子麻麻的，隐隐觉得贺亭正用余光打量自己，那眼神让他更加不安，如同被架在火上烤，手和脚不知往哪放，浑身都难受极了。

    就在昨天他和贺亭还是好朋友——算是朋友吧，可以自如地谈笑，现在他成了他“未来的舅妈”——舅妈，这个词让纪川恨不得一头撞死在餐桌上。

    倒不是对贺怀章心有不满，即使发生了这种事，他也讨厌不起爸爸，可正因为如此，心里微妙的负面情绪没处排解，找不到一个可供发泄的目标，想对人倾诉也不行，没人能回答他的“我该怎么办”的问题，要么憋着，要么去问贺怀章。可惜贺怀章只能给他一个回答，那就是“别怕，你乖乖待在爸爸身边就好了”——

    一点也不好。

    纪川端起属于自己的那杯牛奶，味觉麻木地喝了两口。心里忍不住想，他爸爸不是这样的，以前他干什么他都不会阻拦，纵容他作天作地，为什么现在要把他关进笼子里了？

    早餐吃到一半，纪川一直沉默着，贺亭也不说话。管家过来问他们，粥煮好了，新出锅的要不要喝一碗。纪川说好，粥被端上来，他拿汤匙搅了搅，刚要吃，心里忽然一紧——

    这个时间好像不早了？

    贺怀章怎么还没起床呢，他平时的作息极有规律，即使前一晚熬夜了第二天也不会睡懒觉……

    是故意的么？故意给他和贺亭单独相处的时间，让他们把话讲清楚，省得他总惦记昨晚的事？纪川不知道是不是自己想多了，不禁看了贺亭一眼。

    贺亭吃完了，面无表情地站起身，也不跟他打招呼，直接走了。

    今天有雨，本市天气预报的可信度飘忽不定，说是小雨转中雨，纪川看见贺亭出门时不仅带了平时去学校用的包，还拿了一把伞，才发现天阴了，玻璃窗上飘了零星的雨滴。

    大概去实验室了吧，他想，听说做研究的人一年三百六十五天少有休息，节假日是奢侈。这些天贺亭每到周末就喊他看电影到处胡玩，他以为贺亭有双休日呢……原来周六也要去？

    纪川食不知味地喝粥，忽然想起贺怀章问过他一个问题：长大以后的事，你想过吗？

    没想过，想也想不出结果。贺亭的人生目标是诺贝尔奖，蔡志成的奋斗理想是毕业后和女朋友结婚，找个好工作，在本市买房，孙辙的计划是抢夺家产成功，拿他老爸的钱开一家全国最大的影视公司，把自己喜欢的女明星都潜了——不管好坏、能否达成，他们的生活是有方向的，可纪川忽然不知道自己的方向在哪里了。

    他有全世界最好的爸爸，所以呢，一辈子当爸爸宠爱的乖宝宝吗？

    “纪川。”正发呆，身后忽然有人叫他。纪川回头，是贺怀章走了过来，穿一件休闲衬衫，领口的衣扣开了几颗，一边走一边低头挽袖子，到了他身边，拉开旁边的椅子坐下，“今天早餐吃什么，绿豆粥？”

    纪川没吭声，贺怀章看他一眼：“怎么了宝贝，不高兴？”

    纪川没回答这个问题，突然说：“爸爸，我以后会继承你的公司么？”

    “……”贺怀章笑了声，“干什么，你爸还活得好好的，这么早就惦记上我的遗产了？”

    “不是。”纪川情绪低落，没有开玩笑的心情，只吐出两个字又不吭声了，脸低得快要埋进碗里。

    贺怀章提住他的后领，把他揪起来，沉声道：“到底怎么了，自己胡乱琢磨什么呢？告诉我。”纪川被衣领勒得憋红了脸，怒气全跑进了眼睛里，化成一层薄薄的水雾，“我没有！”他挣开贺怀章。

    “哈。”贺怀章又笑了声，“青春期没逆反，现在终于要给我补上了？”

    “……”

    纪川双眼通红，表情忿忿的，使劲瞪着贺怀章。

    贺怀章摆了摆手，叫管家他们退开，然后一把将纪川从椅子上拽了过来，让他跨坐在自己腿上，摁住他说：“因为我不让你和亭亭谈恋爱？还是别的，嗯？”

    “我没想和他谈恋爱，他又不喜欢我，我也不喜欢他。”纪川一被抱住就老实了，声音又闷又丧气，问贺怀章，“爸爸，你喜欢我什么啊，我什么都不好，什么都不会，跟混球差不多，只会吃干饭耍混……”

    “……”贺怀章嗤地一声笑了出来，拍了拍他的头，“不，你成绩好，会弹钢琴，会画画，会踢球，还会给爸爸做饭，你什么都好。”

    “啊？”纪川抬起脸，“小时候上过一学期兴趣班也算会谈钢琴吗……我都八百年没碰画笔了。”

    “我说你会你就会。”

    “哦。”

    纪川怀疑自己金鱼脑，刚才那些压得他喘不过气的沉重情绪，被贺怀章几句话就轻飘飘地拨散了，他一高兴起来，颇有点“蹬鼻子上脸”，搂住贺怀章的脖子，亲昵地问：“爸爸，其实你是说气话，你不会那么管我的对吧？”

    “怎么管你？”

    “就是……就是你说的，什么都要听你的。”

    “……”

    贺怀章搂在他腰上的手忽地一紧，脸紧贴在他脖颈间，叹声道：“我的要求很过分么？宝贝，我只是想让你留在我身边，我这辈子不会再有别的愿望，也不会再喜欢别的什么人，我只希望你永远不要离开我。”

    纪川一怔，贺怀章轻轻亲了他一下，又说：“你刚长大，就像一只刚长满羽翼的小鸟，你以后会见识到森林外面更广阔的世界，但你能不能别飞走，不要飞到别人身边去？爸爸这一辈子，只有你一个亲人、只有你一个爱人，你走了，我怎么办呢？”

    “……”

    贺怀章的嗓音几乎有些颤抖，纪川眼眶发热，情不自禁抱得更紧。对他来说，这个男人一直是靠山一般的存在，是给他撑腰的强大的爸爸，他从没见过他这么脆弱的样子，也想象不出来，贺怀章竟然会有脆弱的一面。

    纪川用力点了点头，下巴磕在贺怀章肩上，哑声说：“好的，我不走，爸爸。”

    “真的么？”

    “嗯，我永远和你在一起……永远都不走。”

