    但，这里是中州城，众人还是忍了下来。

    就连玄晟阁主脸色虽然颇为难看，但也没有争辩什么。

    四域大比，不但有各域的丹阁阁主、顶尖炼药师，还有来自武域丹阁的高层，他在北天域威风凛凛，是丹阁阁主，但在这里，不过是武域丹阁下放的一个普通药王而已，并不起眼。

    在这里，能低调就低调，否则很容易惹来不必要的麻烦。

    那中年管事也没多说什么，只是态度变得很冷漠，带着秦尘他们来到中州城深处，一路上仿佛秦尘他们欠了他钱一般。

    这也很正常，在天武大陆，北天域的整体实力本来就最弱，在这个弱肉强食，强者为尊的大陆，你弱，便是原罪，大于一切。

    “这一次丹道大比，天武大陆的所有参赛选手都居住在风云丹园之中，风云丹园原本是我中州城丹阁的用地，里面有中州城丹阁的不少设施和灵药园圃，里面种植有珍稀灵药，你们进去之后，可不要随意走动，以免破坏了灵药园圃，若是丢失了珍稀灵药，大家都不好过。”中年管事冷淡道。

    靠！

    众人都是愤怒。

    这是什么意思？把他们当成小偷吗？

    “放心好了，我们虽然来自北天域，但也是有头有脸的人物，最差的也是一域丹阁总部的核心长老，平素里想用王级灵药只需申请便可，比起一些高级势力中的普通药王，地位要高得多，不至于做出破坏别人灵药园圃的事情来。”皇甫南长老再也按奈不住，冷声道。

    那中年管事的脸色顿时难看了起来，这是在讽刺他地位低吗？

    的确，他虽然是中州城丹阁之人，见多识广，也同样是药王。

    但正因为中州城十分强大，使得他在中州城丹阁只是个管事而已，不然也不会被派出来做引导来宾这种工作了，比起皇甫南他们在天高皇帝远的北天域担任核心长老，苦逼多了。

    一群乡巴佬。

    中年管事被怼的脸色铁青，却无言以对。

    那便秘的表情，却是让北天域的一众人畅快无比，暗自叫好。

    中州城十分辽阔，在中年管事的带领下，众人乘坐特等的飞行器，老半天之后，才来到了风云丹园的所在。

    风云丹园，中州城第一园。

    占地面积三千六百顷，其规模之大，不逊色于一座小城池，丹道大比的举办地点就在这里。

    风云丹园外围，一批武皇强者守在那里，各个气势不凡，身上散发出令人心悸的可怕气息。

    众人见状暗自凛然，比起北天域武皇，东洲域武皇身上的气势的确要可怕上许多，也许是因为东洲域天地真气浓度更高的缘故，导致这里武皇体内真元普遍比北天域武皇的真元浓度高，气势自然也就更加不凡。

    “这里就是风云丹园了。”中年管事将众人带到门口，脸上带着一丝嘲讽道：“四域丹道大比，将在十天后举行，你们来的不算早也不算晚，这些天就住在这风云丹园中，不过需要记住的事，在中州城可别惹事，这里不比北天域，高手众人，若是惹了麻烦，可不会有人保你们。”

    中年管事冷冷说道，同时已经带着秦尘一行，来到了大门前的登记处。

    “庞管事，这是哪里的队伍？”登记处，有人已经笑了起来，其中一些的笑容带着揶揄。

    他们也听到了庞管事的话，知道对方显然是接到了某个小势力队伍，在这里耀武扬威呢。

    这庞管事也真是的，不就是被派到了城门口去接待而已，用得着这么苦大仇深的，对一些小势力的选手如此嚣张吗？

    玄晟阁主也懒得和庞管事废话，率先走了上去，道：“我等来自北天域。”

    哦？

    原来是北天域的队伍。

    众人又笑，难怪庞管事如此嚣张，北天域虽然是大陆四域之一，但一向实力极弱，四域丹道大比虽然进行的次数不多，但也有过几次，而北天域在历届丹道大比上，几乎就没有能闯到最后的选手。

    甚至比一些不属于四域的丹道小势力的选手还要差一些，也难怪受到庞管事如此冷遇了。

    事实上，大家都知道，这其实是一个恶性循环，首先，北天域地处十分偏僻，资源贫瘠，导致很难诞生出强大的炼药师。

    而因为没有强大炼药师诞生，天才的质量也就很差，自然也就很少有人能在丹道大比上获胜，从而被带入到武域学习。

    而因为进入不到武域，北天域的炼药师们自然又都学习不到更多的前沿炼丹手法和知识，也无法诞生顶尖的炼药大师，而没有顶尖的炼药大师，又无法培养出顶尖的天才。

    如此一来，就成了一个恶性循环，导致北天域越来越弱，其他域也就越来越强。

    听说为了改变这个局面，武域丹阁这些年还特地下放了一些武域炼药师去北天域丹阁担任高层，也不知道有没有效果。

    心中这么想着，这群人倒比庞管事热情许多，连上来安排入住和安置。

    “玄晟阁主，你看看，这一次你们北天域的选手，共有三十一人，没错吧？”其中领头的是一个老者，在登记完之后，笑着道。

    “没错。”玄晟阁主点头。

    “那好，还请玄晟阁主带他们来灵药晶柱前进行一下测试。”那老头笑眯眯的道。

    测试？

    众人有些愕然，一上来就要测试？比试不是十天之后才开始吗？

    “没错。”老头点头，笑着解释道，“这一次武域丹阁来了不少高层，为了节省比试时间，提升比试质量，各域带来的所有选手在进入风云丹园之前，都得进行一个简单的灵药天赋测试，只有通过了测试的人，才能参加十天后的大比，若是没通过的，就只能当个看客了。”

    老头说着一指入口。

    只见在入口一侧，果然有着一根测试灵药天赋的柱子，柱子通体精英，像是用某种特殊晶体打造，有些类似当年赵灵珊进行测试的精神力晶柱，但实际上却完全不同。

    这种柱子，测试是炼药师们的综合天赋。

    “哼，这北天域那么多选手，也不知道有多少人能通过这天赋测试，不会没几个吧？如果是这样，那就搞笑了。”庞管事在一旁环抱双手，嘲讽的笑着，等待着看戏，笑容十分的灿烂。

