    “爬？”

    阿飞拎着西瓜刀，鞋底踩踏着地上的血线，一步一步跟了上去，手中锋利的刀刃上，溅射的鲜血在灯光下折射着暗光。

    他跨步向前，一脚踩在周克华的脑袋上把让拦住，语气戏谑：“求我，求我放过你，我就让你走。”

    “噗嗤噗嗤...”

    周克华大口大口的喘息着，艰难的抬起头来，沾染着鲜血的脸看上去有点恐怖：

    “衰仔砍老豆，天打雷劈啊！”

    “草！”

    阿飞气的破口大骂，手起刀落。

    “行了行了。”

    一旁的马仔看着浑身是血的周克华，当即上来把人给拦住：“大飞哥，不要弄死他了，不然没法交差啊。”

    “大B哥的意思是给他们点颜色看看，施加点压力，而不是把人弄死啊。”

    “草！”

    阿飞虽然有些不爽，但还是停了下来，抬脚踢了踢周克华的脸：“扑街，有人给你求情啊。”

    “喏，别说我没有给你机会，能不能活下去看你自己的运气咯。”

    一招手。

    一行人大摇大摆的钻进轿车里离开了。

    .....

    晚上十二点。

    钟文泽在李芸欣房间，正商谈着分析最近盛世集团的数据，被外面急促的敲门声打断。

    开门。

    小六看到钟文泽，语速飞快的低吼到：“泽哥，不好了，华哥被人砍了。”

    钟文泽脸色一下子阴沉了下来：“在哪里？”

    “医院。”

    “走。”

    路上。

    小六把事情的经过描述了一下。

    是一个热心市民发现了倒在街边的周克华，第一时间打电话报警并叫来了急救车把人给送到医院去了。

    病房里。

    全身被纱布包裹的严严实实的周克华躺在病床上吸着氧，还没有苏醒过来。

    他身体表面的伤口全部都已经处理过了，也输了血，至于醒来，还需要一点时间。

    “华仔！”

    一同前来的李芸欣看着被鲜血隐约染红的纱布，抓着钟文泽手臂的手指不由抓的更紧了几分，语气哽咽的看着钟文泽：

    “华仔..华仔他肯定不会有事的对不对，我相信他一定能挺过来对不对？”

    一直以来。

    周克华都扮演着钟文泽管家的身份，事无巨细，对李芸欣态度更是无比尊敬。

    张嘴闭嘴的嫂子嫂子喊的那叫一个亲切。

    只要李芸欣有任何事情吩咐给他，那周克华第一时间都会办的稳稳当当的，俨然成了自己的头号小弟。

    第一给自己使唤，第二才给钟文泽使唤。

    大家一起朝夕相处这么久，要说对周克华没有感情，那肯定是不可能的。

    “嗯。”

    钟文泽应了一声，面无表情的盯着病床上的周克华看了好久，转身出去。

    “华哥身上被砍了十二刀。”

    老三跟了出来，看着背对着自己抽烟的钟文泽，情绪激动的说到：“泽哥，咱们要把这个人给找出来啊。”

    “滋...”

    钟文泽眯眼抽着香烟，面无表情的站在那里，一动不动。

    好一会。

    他把手里的烟蒂掐灭，语气冷冽的说了两个字：

    “叫人。”

    “是！”

    老三应了一声，立刻下去准备去了。

    “阿布！”

    李芸欣轻呵一声，跟着也发出号令：“你跟着阿泽他们一起去，务必要找到对华仔动手的人！”

    她李芸欣，向来就是个护犊子的人。

    自己的头号小弟被砍成这样。

    她决不能坐视不管！

    “阿泽。”

    马克李伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“这可能会是一个局，他们故意对华仔动手，目的就是为了激怒你。”

    “元朗是他们的地盘，他们在那里混了那么久，根基肯定有的，你就这么带着人，变数很大。”

    “再者，那边不比这边，真出了什么事情，咱们在上面也没有什么关系啊。”

    在马克李看来，周克华的事情就是一个局，一个专门对付钟文泽的局。

    “我知道，不过没关系。”

    钟文泽摇了摇头，目光凌厉的看着马克李：“原本还想让大B久活一点，既然他这么不开眼。”

    “那他，就没有存在的必要了。”

    “阿泽...”

    马克李张了张嘴，还想说话，但是却被钟文泽给打断了：“他妈的，他大B敢动我的人，我不管这是不是一个局。”

    “就算是个局我也要横推过去！”

    钟文泽伸手指了指地面，一字一顿道：“我是他们的大佬，华仔被砍成这样了，我要是还没有一点反应，我还怎么当大佬，还怎么带小弟？”

    “好。”

    马克李闻言点了点头，不再多说什么，跟着他往外面走：“我跟你一起去。”

    “你擅长的是枪战。”

    钟文泽摇头拒绝了：“在这里帮我看着华仔吧，我不想他再出现什么意外。”

    “唉...”

    马克李看着钟文泽消失在走廊里的背影，叹息着摇了摇头：“这小子的性格，太像以前的我了。”

    “不过也挺好的，有棱有角，难怪这几个核心小弟忠诚度会这么高。”

    ····

    元朗区。

    大B据点的院子里。

    三五张桌子支棱开，满满当当的众多烂仔围坐在一起，吃吃喝喝的好不热闹。

    一眼看去，得有小三十号人。

    每张桌子下面，都清一色的放了一个装的鼓鼓的帆布袋，拉链大开，隐约能看到里面摆放着的砍刀、钢管之类的。

    大B面色红润的坐在正当中的位置，笑呵呵的看着这三十来号人，心里多了几分安全感。

    这些人都是他晚上特地从自己各个场子里召集来的好手，为的就是防范钟文泽晚上会过来找自己寻仇。

    “大B哥，给我们整点酒吧！”

    有马仔在下面起哄，大声的喊了起来：“咱们都是一群大老爷们，光喝些女人喝的饮料干什么。”

    “对对对，上酒啊大B哥。”

    众人纷纷跟着叫喊了起来。

    “我也觉得应该搞点酒。”

    阿飞兴致勃勃的插了一句：“光吃菜没有酒，不符合咱们这江湖兄弟的风格。”

    此时的阿飞，还是非常飘的。

    从西贡区砍完周克华以后，驱车回到这里，满满当当五桌子人都没有人动筷子，专门等着自己几个人回来。

    那种当大佬的爽感一下子就油然而生了。

    “不行。”

    大B思考了一下，还是拒绝了：“下次在喝。”

    “大B哥，怕什么。”

    阿飞梗着脖子站了起来，意气风发的一挥手：“咱们这里这么多兄弟，他钟文泽敢来吗？”

    “他就算敢来，那他妈的一人一口唾沫也能把他给淹死！”

    “钟文泽，算个屁！”

    “扑街一个！”

    在刀砍周克华以后，阿飞的内心是极度的膨胀，钟文泽手底下的头号心腹也不过如此。

    他忘记了一个很关键的点：

    周克华是遭遇了车祸，手臂骨折肋骨断裂，这才毫无反抗之力，任他宰割。

    “对，砍死他！”

    “他敢踏入元朗，那就叫他有来无回。”

    三十多号人顿时纷纷喊了起来，气势庞大，三十来号人，已经是一股非常强悍的力量了。

    “行吧。”

    大B看着众人势头难挡，也不好扫大家的兴，思考一下就让人往桌子上成箱的端酒了。

    怕什么。

    三十多号人呢。

    他钟文泽还能拿自己怎么样？

    酒刚刚抱上来。

    门口。

    紧闭的大门咣的一下就被人踹开了。

    原本喧闹的众人顿时安静了下来，扭头看向门口的位置。

    一个身材高大、身穿白衬衣的男人站在门口。

    他双手把握着一柄唐刀杵在自己身前，腰板笔直的站在原地。

    视线在人群中快速的扫视了一圈以后，落在了坐在最中间位置的大B身上。

    在他身后。

    同样是七个一袭白衬衣的男人。

    大B看清了来人，目光与之对视，他从这个人男人的眼中看到了浓浓的冷意。

    他下意识的喊了一句：“钟文泽？！”

    “谁砍的华仔！”

    钟文泽迈步进来，提气发问，声音嘹亮，雄厚的嗓音清晰的传遍院子里的每个角落。

    语气平静不带一丝情感波动。

    强大的气场之下。

    院子里的众人一时间忘记了跟话。

    至于阿飞。

    在看到钟文泽的时候，竟然下意识的屁股动了动往后缩了一下。

    然后。

    他这才想起来，自己身边可是有三十多号人啊。

    怕什么？！

    “我！”

    阿飞仰头把杯子中刚刚倒上的啤酒一口干掉，给自己打了个气，随意的擦了擦嘴角的酒液。

    伸手摸过放在脚下、还沾染着鲜血的西瓜刀，迎面走了上去：“人是我阿飞砍的，怎么的？”

    “你？”

    钟文泽眼睛一眯，紧了紧杵在身前的唐刀，抬头看了看天上夜空的繁星，\b冷冷道：“不错，你很优秀。”

    “呵呵..谢谢夸奖！”

    阿飞一脸不屑的冷笑一声，手指弹了弹西瓜刀的刀身，看了眼他身后的七个人：“怎么，带着七个人就敢来元朗找场子？”

    他不屑的撇了撇嘴：“你他妈的才八个人，老子三十多号人站在这里一动不动的给你们砍，你们怕也是砍不动吧？”

    “哈哈哈....”

    “扑街！”

    “还真他妈的赶到我们元朗来？”

    身后众多的马仔顿时哄笑了起来，发出嘲讽。

    钟文泽摸出兜里的香烟来，重重的吸了一口，蓝青色的烟线在他面前拉开。

    他抬了抬眼皮扫了眼阿飞，眸子中闪过一丝冷意：

    “砍了他！”

    身后。

    阿布手持短刀站了出来。

    将露在外面的狼牙吊坠放进衣领之中，目光落在阿飞身上：“你，砍的华仔？”

    他右手反握着刀柄，五指进而缓缓发力，将短刀牢牢的掌握在手中。

    “你也不会例外！”

    阿飞眯了眯眼，根本没把手持短刀的阿布放在眼里，双手紧握西瓜刀：“钟文泽已经穷到这个地步了吗，下辈子，争取搞把长一点的刀...”

    他的话还没有说完。

    “唰！”

    阿布紧绷的双腿发力，整个人原地飞了出去，径直冲向的阿飞。

    距离拉近。

    右手反握的短刀一转，刀刃直接劈砍向阿飞。

    阿飞双手发力，第一时间持刀格挡。

    “铛！”

    金属碰撞声中，两人靠在了一起。

    阿飞成功挡住：“就这？”

    下一秒。

    阿布右手用力往前一推接着松开短刀，左手迅速跟上接过空中的短刀，对着阿飞持刀的手臂用力一划。

    速度飞快。

    一切只是在呼吸之间。

    “噗嗤..”

    “铛...”

    阿飞手中的西瓜刀应声掉在地上，表情痛苦的捂着右手血流不止的手臂。

    “下辈子，多学两招！”

    阿布左手卡住阿飞的脖颈，右手短刀飞舞，在他的身上快速的切割了起来，一刀跟着一刀，手速飞快。

    飞溅的血滴自空中飞溅。

    染红了阿飞的衣服。

    溅射在了阿布的白衬衣，四向浸染开来。

    如同。

    冬日白雪中的腊梅。

    “噗嗤噗嗤...”

    “噗嗤噗嗤...”

    沉闷的刀刃切割皮肉的声音响起。

    随着最后一刀落下。

    阿布收刀，松开了卡着阿飞脖颈的左手。

    “砰。”

    阿飞轰然倒地，重重的摔倒在地上，手脚不听使唤的抽搐着，殷红的鲜血自身下流淌。

    他的前身。

    胸膛上。

    手臂上。

    密密麻麻的刀口，皮血往外面翻卷着，极具视觉冲击力。

    一招。

    仅仅只是一招。

    第一轮劈砍中，阿飞直接下马，被人切成了麻瓜。

    “你砍他十二刀，我砍你二十四刀，不过分吧？！”

    阿布蹲下身子来，锋利的短刀置与他的脚筋上，用力一拉，轻易切割开来：

    “最后这第二十五刀，白送你的。”

    他面无表情的把染血的短刀刀刃在阿飞的裤脚上擦拭干净，再度站了起来，伸手一指院子里的众人：

    “长刀，有用吗？！”

    院子里众多马仔一时间静若寒蝉，目光呆滞的看着眼前这个戴着白色狼牙挂坠的人。

    仅仅只是一人之力，便轻松震慑全场。

    大B眉头深皱，目光忌惮的看着眼前的阿布，心理活动活跃。

    从刚才阿布出手以及出刀的速度跟手法来判断，眼前的这个人绝对的用刀行家。

    单人对战，在场没有人会是他的对手。

    大B的视线转移到了阿布身后，那个双手拄着唐刀、腰板挺得笔直站在原地大口抽烟，毫无波澜的的钟文泽身上。

    从钟文泽的反应来看。

    他对这个人的身上很有信心，很显然他手里早就有这么一号悍将了。

    “这个人是什么时候冒出来的？”

    “钟文泽手里什么时候还有这么能打的角色？”

    连续两个疑问号出现在大B的脑海中。

    短暂的沉寂以后。

    “还愣着干什么！”

    大B沉声嘶吼了一声，招呼着院子里众多马仔：“上，都给我上，给我乱刀砍死他们！”

    随着大B的一声吼。

    众多马仔这才反应过来，纷纷抄起桌下帆布袋里的片刀跟钢管，对着门口的钟文泽一行人冲了过去。

