    第8223章他没有临阵脱逃（4）

    她现在都有点胆战心惊。

    虽然爸爸也没冲她发火，但只要稍稍凶她一下，她就害怕。

    纪长慕凶她，她还敢还嘴，她爸爸凶她，她可是一动不敢动。

    想到这，乔沐元心里有点委屈，忍不住又蹭了蹭他的风衣外套：“你等会儿要小心咯。”

    纪长慕拍拍她的后背，笑道：“多大人了还怕你爸妈？”

    “怕我爸。”

    “没事，走，一起进去。”

    纪长慕领着乔沐元一起进了餐厅。

    乔斯年和叶佳期已经坐在餐桌边，他们正在聊英国菜，聊着聊着，叶佳期先看到了他们。

    纪长慕打了个招呼，随即让人将礼物都放在餐厅外的桌子上，他笑道：“乔爷和太太远道而来，我有些准备不足，刚刚才出去买了一些礼物，希望别介意。”

    “多谢纪先生的礼物，我们也不知道纪先生在沐元这里，不过还好，我们给沐元带了不少礼物，还有上次出去旅游买的小纪念品。纪先生不嫌弃的话，可以跟沐元一起分享。”叶佳期客客气气，礼貌又平静。

    纪长慕知道都是场面话，无非就是不想单方面收他的礼物。

    他颔首表示感谢：“谢谢乔太太。”

    乔沐元大气不敢出，更不敢看她爸爸，刚刚在园子里，她爸爸特别针对她呢，这会儿她还是得少说两句，毕竟……言多必失。

    小姑娘闷头吃菜，纪长慕陪着乔斯年喝酒。

    乔斯年也不提乔沐元，只同纪长慕说一些国内外的经济形势、政策以及各大金融巨头的现状，气氛倒也和谐。

    纪长慕心里有数，乔斯年早上才刚刚对他说过那些话，现在又只字不提乔沐元，恐怕是真得没把他当乔沐元的男朋友看。

    乔沐元憋不住，安静了一会儿后开始说话：“爸，妈，你们在英国呆多久呀？”

    “看情况，至少半个月。”乔斯年回她，“怎么了？”

    “没……就是问问，多呆一段时间吧，让我多陪陪你们呀，我带你们玩儿。”乔沐元笑嘻嘻，“下周的话，我还有一个小提琴独奏表演，就在我们学校的大剧院，来之前告诉我哦。”

    “听你拉了十多年，还有什么好听的。”

    “……”乔沐元无言以对。

    乔斯年又道：“把心思放在专业课上。”

    “我知道。”乔沐元喝了一口果汁，单手托腮，“爸，我同学他们像我这个年纪都回家接手家业了，我还在读书，已经很认真了，你应该多表扬我。”

    “你是在暗示我什么吗？”

    “不敢不敢。”她发誓，她真没有暗示，只是求表扬啊。

    她对接手家业又没有兴趣。

    乔斯年也没怎么理会她，不再跟她说话，同纪长慕又聊了会儿。

    乔沐元只好转头去跟妈妈聊天。

    饭吃到一半，菲菲从外面跑进来，它不怕死地抱住乔斯年的腿，试图往乔斯年身上跳。

    乔斯年喝了不少酒，低头看着这个小东西。

    乔沐元冲它又是做手势又是暗示，但没用，这小笨蛋还在不依不饶地缠着乔斯年。

    (本章完)

