    第９０章银袍少年，金髓灵丹

    “不！”

    鬼枪狂吼着，身躯化成黑气，急速闪避。

    但是，谢峰手中法剑，乃是施展出字式射出，速度快如雷电。

    而且，在如此近的距离，根本不可能躲避！

    一刹那间！

    黑玄雌剑射入黑气之中，穿透了鬼枪的心脏！

    绚丽的血花，绽放开来！

    “你……只有武真境九重，怎么可能胜过我……”

    鬼枪的法器长枪掉落在地，跪在地上，难以置信的看着谢峰。

    而后鬼枪倒在地上，气绝身亡。

    场面！

    一片寂静！

    原本所有人都觉得，谢峰的法剑脱手，绝对不可能挡得住鬼枪的下一枪，却是没有有会想到，生死瞬间逆转。

    本应是谢峰死，鬼枪胜。

    但结果，却是出乎了所有人的意料之外。

    “该死啊！”

    人群中的鬼戏，目光中尽是不可思议，一双拳头咔咔作响。

    他精心培养了五年的人，就这么死了，连五成的实力，都没有发挥出来。

    “这一场，谢峰胜！这是你战利品，另外按照规矩，鬼枪的兵器也是你的。”

    灰衣老者打破了寂静，他走上前，将装着血灵参的玉盒，交给谢峰说道。

    说话之间，他也是忍不住多打量着谢峰几眼。

    谢峰与鬼枪的交手过程，确实让灰衣老者大为意外。

    谢峰的剑术，让他有一种惊艳的感觉，特别是最后随手射出的一剑，如同神来之笔，妙到巅毫。

    他甚至到分辩不出，那一剑是谢峰情急之下，意外所得，还是早有算计。

    “多谢大人。”

    谢峰也不客气，收起那杆黑色长枪。

    下品法器，随便也能卖上千万两银子。

    灰衣老者继续问道：“你还有两场，是继续接受挑战，还是休息一个小时？”

    “当然是继续。”

    谢峰说道。

    而后，他直接扭头眸光向着四周扫去，“喂，刚才那些说要挑战我的，都滚上来吧。”

    灰衣老者站在一旁，阵阵无语。

    他本以为谢峰和鬼枪交手，以武真境九重的修为，催动法器，消耗必然极大。

    肯定会选择休息，恢复真气。

    结果谢峰不但继续应战，还出言挑衅。

    气焰嚣张至极！

    “哼，此子本以为是个可造之才，没想到如此愚蠢，一朝得胜，嚣张至极！”

    灰衣老者心中鄙夷，宣布道：“好了，想要进行挑战的，可以上来！”

    顿时，有二十多名暗徒人选走了出来，人数比起第一次足足少了一半，可见谢峰击杀鬼枪，对于众人还是有极大的震慑。

    不过，许多人还是觉得，谢峰杀死鬼枪，是因为鬼枪太过大意，所以挑战者依然很多。

    “谢峰，你死定了！”

    一名身着银色长袍武者，走到谢峰的面前，目光阴冷说道。

    “死定了？是吗？”

    谢峰看着这名银袍武者，从对方稚嫩的声音上听得出来，此人年龄不大。

    大约十五六岁，却已是武元八重境！

    显然这是一名天才少年，在罗天门之中，都绝不多见。

    “当然，你遇到我，我绝对不会给你机会。”

    银袍少年武者傲然的说道。

    “这些话许多人都说过，包括鬼枪也说我死定了，然后他们都死了。祸从口出懂吗？小弟弟！”

    谢峰眸光戏谑的说道。

    “你！”

    银袍少年武者目中释放出杀意。

    “谢峰，第二场比试的人还是很多，说出你的条件吧。”

    灰袍老者说道。

    “我的条件很简单，价高者得，谁出价高就可以获得挑战我的资格，而且我只要丹药！”

    谢峰点了点头，目光扫向下方的众人，好像是看着一只只大肥羊。

    “我出五十枚二品三元丹！”

    “三品丹药培气丹五枚！”

    “我出十枚培元丹！”

    “四品金髓丹一枚。”

    立即众人争先恐后的出价，丹药的品阶也是节节攀高。

    直到有人拿出了四品丹药，金髓丹！

    一时之间，许多人震惊不已，看向拿出丹药之人，正是那名银袍少年武者。

    要知道，一枚四品丹药，价值最少也是百万两，高阶丹药都是有价无市。

    需要的时候，拿出两三百万两求购，也未必能够买到。

    而金髓丹，更是极其珍贵，洗髓伐骨，提升体质。

    所以，金髓丹一出现，其它人就都是放弃争夺，这种丹药绝对不是随便可以拿得出来的。

    “龙雷，这一次不好意思了，以后五年白橡暗市只能交由我的来掌握。”

    一名身着儒服高大武者，走到龙雷面前，淡淡说道。

    此人，显然就银袍少年武者的举荐者。

    “银鹰，现在下这定论还太早了！”

    龙雷看向此人，平淡说道。

    “你觉得我举荐的人，会再犯下那鬼戏的人，所犯的错误吗？”

    银鹰冷笑道。

    “结果如何，等一下就知道了。”龙雷漠然说道。

    “挑战谢峰的资格，由银炎获得。”

    灰衣老者宣布了结果。

    “谢峰，我让你先出手吧，你的底牌已经露了出来，你凭两柄下品法剑，不会是我的对手！”

    银炎一脸傲然，冷笑说道：“因为我这件银鳞法衣，也是下品法器，你不可能破开我的防御，所以你输定了！”

    而后，他真气催动，身上的银色长袍显现鳞片一般的银光，形成无比坚韧的护罩。

    “好一件法衣，除非有中品法器，否则恐怕根本无法攻破如此强大的防御！”

    “谢峰除非有中品法器，有获胜的可能！”

    “他有中品法器也没用，修为差距太大，有中品法器也无法破开那件法衣！”

    “这个嚣张的小子，这一次输定了！”

    “等一下看他还能不能张狂！”

    四周的人都在冷笑，巴不得谢峰早点落败。

    法衣比起品阶的兵器，要珍贵许多，而且银炎的法衣，在下品法器之中，也属于绝对的精品。

    “看在你拿出四品丹药的情面下，我会让你死的时候，少一些痛苦！”

    谢峰淡淡一笑，取出黑玄双手，左手雄剑，右手则为雌剑。

    双剑在手，他脚下一点，向着银炎暴射了过去。

    “哈哈哈，想杀我？你还在做梦！”

    银炎不由的狂笑，目光充满不屑，“太天真了！”

    “我天真吗？你可敢用法衣的防御接我一剑？”

    谢峰脚下不停，面无表情的问道。

    “不要说一剑，就是十剑，你也无法伤我一分一毫，为了让你早点绝望，我就给你一次机会！”

    银炎傲然说道。

    他站在原地，并不取出兵器，也不出手，竟是真的打算硬接谢峰一剑。

    见到如此，谢峰眸光微寒，蛟龙游天步施展开来，身形连连闪烁。

    “这身法，好像在哪里见过……”

    场下，看到谢峰施展的蛟龙游天步，蓝冰剑眸中闪过一丝意外之色。

    霎时，谢峰已是到了银炎身前，嘴角透着冷笑，左右手上的黑玄双剑，猛的合二为一，刺了出去。

    黑玄双剑，瞬间散发出恐怖的威能！

    “中品法剑！你卑鄙！”

    银炎骤然瞪大了眼睛，露出无法相信的表情。

    这一刻，他想要躲闪已经来不及了。

    谢峰的出剑，太快！

    瞬间，黑玄双剑，刺在银炎的法衣护罩之上。

    但是，银炎却是冷笑起来，他感觉到谢峰剑中威能，根本无法破开他的法衣。

    “废物，还记得你对鬼枪说过的话吗？给你机会，你都捉不住！”

    银炎狞笑了起来，鄙夷道：“你的修为太弱了，弱小得可怜！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

