    这怎么可能！

    萧叶那几句话，为什么他们甚至都没有听懂！

    这几句，又怎么可能引发沈醉的顿悟？！

    沈醉是什么级别，连他们都无法看透，区区一个蝼蚁，哪怕是半步化劲，又怎么可能用这几句话，引发一个无上顶级巨头的顿悟？！

    “那个，宋警官，现在沈组长情况特殊，你让你的人，先把这条街，给疏散一下吧！”

    “维持好秩序，华武局的人应该很快就会到来！”

    那个手中还拎着一兜药的边学道，在震惊之中，脸色凝重，看向了宋远明！

    ……

    十分钟后，南江市北郊一处独立的别墅之中。

    “嘭！”

    “什么，华武局的沈醉，在八宝街直接陷入了一场顿悟？！甚至就连现在，他还没有从顿悟的情况之中苏醒过来？！”

    “八嘎！这是什么情况！！”

    一个穿着东瀛服饰，须发洁白的老者，一巴掌狠狠的拍在了身前的一个红木雕刻的桌子之上！

    那桌子，直接炸裂粉碎！

    他们来南江市，主要目的，也是为了参加南江市的九鼎拍卖会。

    同时，他们还有一个附带的任务，那就是顺手灭杀了萧叶！

    当初在岭南，萧叶在医学大赛上的一战，可是几乎让他们东瀛最顶级的医学集团，直接天崩地裂！

    东瀛在那一战之中，损失的可不仅仅只有千亿！

    但是，他们自从以商业交流的目的来了之后，就一直被华武局死死监控。

    再加上，由于他们听到了，东海市沈家要灭杀萧叶的消息，他们在开了几个紧急会议之后，倒也没有再急着立刻出手。

    直到今天，他们得到消息，沈家杀萧叶的时机，已经彻底到了。

    他们在第一时间，就派出了自己的人，前往八宝街打探消息，可是，他们没想到，他们得到的消息，并不是萧叶被杀，而是沈醉长街陷入顿悟的消息！

    “华武局，要再出一尊化劲巅峰的无上巨头了吗！”

    “当街顿悟！”

    “沈家是废物吗，他们杀一个蝼蚁，用了这么多天，竟然都没有杀死！！”

    别墅之中，那个东瀛老者，再度恐怖震怒！

    “家主，用不用我们亲自出手！”

    “根据我们的情报，华夏的那个年轻人，应该是半步化劲级别，我们要杀他，动用一尊化劲强者，应该可以直接灭杀！”

    一个穿着忍者服饰，眼神极度阴冷的青年，在此时幽然开口。

    “明天就是九鼎拍卖会，在拍卖会之前，暂时不要出手，这里毕竟是华夏的地盘，一旦被华武局抓住把柄，会非常麻烦！”

    “让那个废物，再多活一天！”

    东瀛的那个老者，让人闻声颤栗！

    他身上的怒意和杀机，也在此时，无声猛烈爆发！

    ……

    南江市，一座最高级别的私人会所之中。

    “什么？！”

    “沈醉因为南江市一个年轻人的两句话，引发了顿悟？！这在开玩笑吧！”

    国内几个顶级势力的强者，在这个私人会所之中，正在进行一次正常的交流，有几道极度恐怖的气息，甚至隐约之间，已经到了化劲！

    “踏马的！沈醉是走了狗屎运了吧！”

    “他叫沈醉，还是叫沈罪啊，是那个zui？他有两个名？在大街上还能顿悟？我们欧阳家的老祖，当年在华山后山，武道了三十年，也才就顿悟了一次，那一次，还仅仅只是半个小时左右！

    那个叫萧叶的年轻人，这么几句话，就引发了他的顿悟？”

    有一个比较粗放的强者，闻声不由骂咧咧的大吼了几句！

    有其他几个恐怖的强者，脸色也都跟着一变再变！

    “萧叶？！”

    “是他！”

    在会所之中，一个不起眼的角落里，一个几乎与周围环境融合在一起，眼神如同冬日寒水一般的女人，则猛地抬了抬头。

    这个看不出年龄，美到让人窒息的女人，赫然是姬水！

    也就是唐韵的小姨！

    “嗯？姬水，你认识这个叫萧叶的年轻人？我刚到南江市，已经听到了这个名字三次，听说，沈家也在杀这个年轻人。”

    姬水身边，一个身材有些佝偻的老妪，忽然看向了姬水。

    “大祭司，我见过这个人，他之前租的房子，是小韵的，我怀疑，他极有可能是传说之中的神境强者！”

    姬水开口，语气之中，罕见的带了一丝极度的敬畏。

    “你说什么！神境？！”

    那个老妪，在这一瞬间，猛地抬头！

    她苍老的身体，在此时竟然都颤动了一下！

    神境这两个字的冲击，似乎对她来说，太过恐惧！

    姬水和那老妪，说话都是用的内劲传音，周围的人并未有人听到她们在说什么！

    ……

    南江市，地下第一大势力，魏家。

    魏天城和魏家的几个核心高层，正在开一场秘密会议。

    “家主，我们在川南的生意，暂时没有受到什么影响，不过，川南第一大势力万家，已经失联了好几天，我们每年做生意，都要向万家缴纳一笔资金，以保证我们在川南地界的安全。”

    “现在，联系不上万家，我们继续往川南发货吗？我已经查实，沈家派往川南的人，都被川南四个家族，联手给灭杀了，川南现在的情况，我们暂时无法查实。”

    卫家的一个高层，语气之中，一片谨慎。

    “可以发！”

    “万家被我师尊灭了，万家老祖，和万家的一尊神境残魂，都被我师尊一招全部灭杀了。”

    “不仅是万家，境外剑桥市，特斯家族的一尊化劲后期的老祖，也被我师尊随手灭了。”

    也就在魏家会议室之中，一片凝重之时，会议室的门，忽然被推开了。

    钟红玉一步迈入了会议室。

    她平静开口，目光则落到了她外公，魏天城的身上。

    “红玉！你说什么！”

    “你，你师尊？把，把万家给灭了，还杀了境外一尊化劲后期的无上巨头？我想起来，境外正在疯传的，剑桥市化劲之战，是你师尊做的？！”

    “你师尊，是你们钟家的老祖吗？！”

    钟红玉话声落，整个会议室之中，所有的人几乎都在这一刻，瞬间起身！

    所有人眼神之中，都是一片恐怖巨震！

