    

    
惜妃闻言脸上顿时露出了笑容：“多谢皇上。”

    
“你与朕之间，何须言谢？不过爱妃，玥儿既然已经是咱们的公主了，宫里的规矩还是要学的，不然以后宫宴上失了规矩，会被人诟病的，连带着你这个母妃也会受人非议。”皇帝柔声劝道。

    
他打算派几个教养嬷嬷，好好磨一磨七公主的性子。

    
既然没得选择，那只能让人严加管教了。

    
“皇上，臣妾其实不太在意那些虚名。”惜妃低声道。

    
“可玥儿总是要嫁人的。”皇帝握着她的手，柔声道：“父母之爱子则为之计深远，你不想自己的女儿以后嫁了人，被人笑话吧。”

    
“那好吧。”惜妃闻言点了点头。

    
皇帝见她答应后，脸上也露出了笑容，带着她去了外间。

    
“叶氏，朕赏赐你一些金银和珠钗，你且出宫去吧。”皇帝挥了挥手道。

    
叶珍珍闻言心中有些郁闷。

    
眼看着她就要成为齐宥的侧妃了，结果惜妃临了挡了一下，皇帝又是个耳根子软的，事事以爱妃为重，她能怎么办？

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首，跟着李嬷嬷一块退下了。

    
“从明日起，朕会派教引嬷嬷来教你宫中的规矩，你好好学，朕过几日要考教。”皇帝转过头看着七公主，沉声道。

    
七公主闻言心中一惊，她很不喜欢学宫中的规矩，又苦又累，她下意识看了惜妃一言，希望自己这位爱女如命的便宜母妃能帮她推辞了。

    
“玥儿，你现在已经是公主之尊了，该会的规矩得会，一时半会儿学不会没关系，让嬷嬷多教一教。”惜妃笑道。

    
七公主闻言险些吐血。

    
她本来就恨不得别学，结果惜妃让人家慢慢教，这不是要她的命吗？

    
“爱妃，时辰不早了，朕去一趟康慈宫。”皇帝看着惜妃，笑道。

    
“皇上慢走。”惜妃点了点头，亲自把皇帝送了出去。

    
“母妃，女儿不想学什么规矩。”七公主等皇帝走远之后，才抱着惜妃的胳膊撒娇。

    
“公主，娘娘身子弱，公主小心些。”雪林实在忍不住，低声提醒道。

    
七公主闻言狠狠瞪了她一眼。

    
“玥儿，你年纪不小了，迟早要嫁人的，你是公主，自然得有公主的样子，去了夫家，才没有人敢看轻你。”惜妃笑道。

    
七公主闻言脸上顿时露出了笑容：“好，女儿知道了。”

    
惜妃见她一说起嫁人就服软，忍不住笑了起来。

    
“母妃别笑话女儿。”七公主做出一副欲语还休的样子，过了好一会才道：“母妃，女儿是公主，身份高贵，以后是不是想嫁给谁就嫁给谁？”

    
“是，只要是外头那些儿郎，无论多优秀，由你挑选，只是你的皇兄们不行，你老实告诉母妃，你针对叶珍珍，是不是因为靖王？”惜妃一脸担心道。

    
“才没有呢。”七公主连忙摇头，看着惜妃，低声道：“女儿觉得……安国公府的世子就很好。”

    
惜妃闻言呆住了，过了好一会儿才道：“不行，其余的青年才俊都可以，就是安国公府的世子爷不行。”

    
她还以为，女儿是个姑娘家，再怎么着也会委婉一些，不会提要嫁给谁，没想到人家直接点名要嫁给安国公府的世子爷。

    
安国公府的世子是谁？

    
惜妃虽然这些年有些糊涂了，那也记得很清楚。

    
那是陆承睿，是安国公府唯一的孩子，如果讲血缘，那就是她女儿的堂兄。

    
堂兄妹说什么也不能成亲。

    
“为何？”七公主瞪大眼睛问道。

    
她从前还是个小官家的庶女时，住在乡下，当时觉得最厉害的便是县太爷的儿子了，只可惜人家的母亲还看不起她呢。

    
后来，父亲让嫡母接她回京城，说是要把她许配给某位上了年纪的官员为妾。

    
那时候的她很不情愿，没想到自己却走了天大的运气，因为和惜妃长得有两分相似，她一飞冲天成了公主。

    
至于安国公府的世子陆承睿？

    
她和陆承睿曾经有一面之缘，当时都呆住了，好像这世间所有的男人，只有陆承睿最好。

    
从前她不敢肖想人家那样的豪门贵胄公子，但如今不一样了。

    
她是皇上和惜妃的女儿，她是七公主。

    
“你别问了，总之……我是不同意你嫁给陆承睿的，你趁早死心，女儿家的婚姻大事，自然是父母之命媒妁之言，你父皇之前说你需要学规矩，我怕你适应不了，推辞了，如今看来还是大有必要的，从明儿个开始好好学。”惜妃说完之后，便道：“我累了，要歇息了，你先退下吧。”

    
七公主闻言又气又急，却也不敢多说什么，只好退下了。

    
“娘娘别担心，只要咱们看严一些，公主不会乱来的。”雪林见惜妃一副忧心忡忡的样子，连忙劝说道。

    
“承睿是玥儿的堂兄，玥儿有这样的心思，简直大逆不道。”惜妃叹息一声道。

    
“公主可不知道她的身份，娘娘先宽宽心。”雪林低声道。

    
“为了她有个好的将来，我已经向皇上低头了，从前的我恨不得杀了皇上，如今为了女儿，为了陆家，我愿意服软，她却让人如此不省心。”惜妃说着便要掉眼泪。

    
“娘娘别哭，您身子不好，不能太伤心的。”雪林连忙道。

    
“我为了她，做什么都愿意，只希望这孩子不要让我太为难。”惜妃低声道。

    
雪林闻言顿时不知道该说什么才好。

    
是啊，娘娘对七公主简直疼到了骨子里，觉得公主做什么都是对的，哪怕无缘无故踹了人家叶珍珍一脚，娘娘首先关心的不是公主为何如此失礼，不是看看叶珍珍有没有受伤，而是关心公主的脚疼不疼。

    
俗话说得好，慈母多败儿，她很想劝娘娘，却碍着娘娘身子骨不好，不敢提啊。

    
……

    
康慈宫中，叶珍珍和张嬷嬷汇合后，打算出宫了。

    
当然了，皇帝命顾书林送了赏赐来，一套赤金红宝石头面，一套赤金点翠头面，还有许多珍贵的衣料。

    
叶珍珍如今并不缺这些，却也不嫌多。

