    施翌希手里提着购物袋代，迈着轻快的步子向前走着低着头，准备用手机约一个网约车，这样就可以，轻轻松松一步到位直接送到门口。

    “砰！”头撞到了什么东西，似乎是一个人。

    施翌希后退一步，抬头看去，“怎么是你？”脸色立刻落了下来。

    余柯嘲讽的笑的笑，果然是这个表情。

    “看看我很惊讶吗？”

    “没什么事情的话，请你让开，好狗不挡路到。”施翌希不愿浪费唇舌在这种垃圾人的身上。

    她说完话，没等着对方让开，而是自己主动往边上走了一步。

    余柯也往边上走了一步。

    施翌希在让开，余柯又跟过去。

    “你到底想干嘛？”施翌希有些忍无可忍。

    余柯似笑非笑，“我想请你吃个饭。”

    “没兴趣跟你这种人吃饭，倒胃口！没什么事情话，请你赶紧让开，我还有很多事情要做。”施翌希想都不想，直接拒绝，吃饭？吃你个大头鬼吧！

    余柯[笔趣阁 www.boquge.xyz]却不让她如意，依旧紧盯着不放。

    施翌希快步推开人跑起来，余柯也追了上去。

    两个人拉拉扯扯得到了商场1楼。

    施翌希看到了保安，眼神一亮，直接跑上前求助，“保安大哥，帮帮我，这个人骚扰我。”

    可惜，她的如意算盘打不起来了，保安是个熟脸，一看到施翌希和余柯，特别是看着余柯对着他歉意微笑，他忍不住说了一句，“年轻人吵架要懂得节制，别到失去了才后悔。”

    施翌希一愣，“你在说些什么东西！”后知后觉的看出来，这个保安在数落她。

    嘿！

    不帮忙就算了！还反过来说她？

    有毛病吧！

    施翌希有些生气，“我不认识这个人，你快点办法拦着他。”

    被拦住的保安摇摇头，“你们小年轻的矛盾，自己回去解决吧。”

    余柯这个时候上前，“大哥不好意思，我女朋友和我闹别扭了。”一边拉住了施翌希的手。

    “谁是你女朋友！”施翌希快炸了！大声喊道：“你给我把脏手拿开！”

    “你说不是就不是，我们先回去吧……”余柯一副被骂了也不还嘴的样子，带着无奈的笑容。

    他转头对保安歉意道：“不好意思啊，添麻烦了。”

    一边狠狠拽着施翌希出商城。

    施翌希瞬间有些慌乱，她用力挣扎着，“你给我分开，余柯！我警告你，分开！”

    她不知道，在她叫出余柯名字的时候，有一些想要上前的脚步，生生停下。

    原来是认识的，看来真是小情侣闹别扭。

    顺便摇了摇头，现在的年轻人啊……真是世风日下。

    而这一切都在余柯的算计之下，知道施翌希的脾气很暴躁，很容易被激怒，越是指名道姓骂他，越说明两人关系不一般。

    他看着施翌希的目光开始变得玩味起来……

    一直被强迫带出了商场，有些路上想上前帮忙，又听到议论说小情侣吵架，看着男孩子温和谦让的样子，都潜意识认为是女孩子在任性胡闹…………

    施翌希就这样被塞进了等在路边的车里。

