    第344章刑烈归来

    刑烈低沉清冷的声音穿进花漾的耳朵里，不知为何，听到他的声音，花漾本能的充满了安全感。

    白衣男子看了看花漾，脑袋里不知道想到了什么，眼睛里的眼眸“咕噜”转了转。

    “给你给你。下次别让我在遇到你！”说着拿出一颗金色的石头丢向刑烈，同时转头看向花漾，“人类，算你欠我一个人情哦！”

    白衣男子朝花漾调情似的眨了眨眼，下一秒居然化作黑色能量冲进边上的丧尸群里消失不见。

    花漾还在想着什么“欠我一个人情”的时候，刑烈就将手里那颗石头都给了她。

    金色的石头刚才一出现花漾就感觉到了异常丰富的金系能量。而且它的能量结构和外观都是花漾异常熟悉的，竟然是空间需要的能量晶石碎片！

    金色的碎片蕴含着极度丰富的金系能量，让花漾空间里的灵气都有些兴奋起来。花漾这才想到刚才那去白衣男子说的“欠人情”是什么意思。

    花漾惊喜地看着刑烈，刚要说些什么，另外是个特种兵忽然聚集而来。看见花漾，都惊讶且高兴地打招呼。

    “嫂子，你怎么来京都了？”首先是算命先生衍算，随后是冰系的赵长禹，金系的张文庆，植物系的姜九等。

    “嫂子你来了实在太好了，有没有吃的？快来点水，蛋糕面包啥的都行。我快饿死了！”

    小五老实不客气地朝花漾摊着手讨要吃食，另外几人见小五这样也纷纷围着花漾露出渴望的眼神。

    花漾见几人狼狈的模样，虽然不知道他们遇到了什么，但是可以想见不是什么好事。本想从空间里拿点吃的出来给他们填填肚子，却发现现在还不是时候，他们此刻正处在丧尸群中央。

    “咱们先回基地吧，这里……”

    话未说完，只见以蚁群为主的黑色浪潮忽然逐渐退散，紧接着是黑蝎子群纷纷钻回了地下，最后只剩下一群几千只丧尸在原地像是傻愣愣的呆头鹅，忽然闻到一丝人肉味，朝着花漾几人的位置扑了过来。

    花漾此时也不在有所顾忌。巨无霸再次出现，几人纷纷灵活地站上了它的背脊。巨无霸驮着十二人一路往基地大门口走，一边一路碾压死一大群的丧尸。

    刑烈高冷地站在巨无霸背脊的一头默不作声，花漾也没有去搭话。反而内视起空间里刚被她从白衣男子手里收走的黑蚂蚁。

    奇怪的是，这只黑蚂蚁竟然没有被空间烙印，只是缩在一个角落里一动不动，用乌黑发亮的小眼睛“滴溜溜”地转动着。

    花漾可以感觉到这只蚂蚁并非有生命的物体，而是由一股能组成。就像刚才被她带进空间的那白衣男子的断指碎肉一样。只要被攻击解体，就会化作黑色能量益散开去。

    作为拥有空间绝对掌控力的花漾，指挥着在空间筑了巢穴的小峰对这只黑色蚂蚁发动了攻击。

    只是蜂尾的毒针刚叮到蚂蚁身体，蚂蚁就化作一道黑色气息散了开去。可是过不久，黑色的气息又再次聚拢化成了蚂蚁的身体，继续缩在角落一动不动。

    花漾企图将这只黑蚂蚁丢出空间，可是自己此时对空间的掌控力好像不听使唤似的，怎么都锁定不了这只黑蚂蚁。就好像空间根本识别不了这只蚂蚁的存在。

    这白衣男子究竟是什么东西，为什么可以禁锢空间，限制她的行动，抑制她的异能，断指再生也就算了，被他控制的黑蚂蚁进了她空间，既然躲过了空间认主的烙印，自己还无法锁定将它丢出去。

    实在是诡异非常。但是她检查了空间另外的功能，作物生长速度没变，灵气依旧充沛，灵河水依旧潺潺流动，与灵海形成的阻隔漩涡也在旋转着。一切都与原来一样没变化。

    花漾稍稍放下心来，很快基地门口也到了。

    姚东明和吕长柏在基地大门内看见巨大的鳄鱼在门口停下，原本是有些紧张的。可当他们见到第一个下来的竟是失踪已久的刑烈，立刻精神抖擞了起来。

    “刑烈队长，是你回来了？太好了，你们没事太好了！”吕长柏看着刑烈身后特种兵一个个下来，每一个除了脏了些都完好无损的样子，脸上乐的像是自己忽然中了五百万的彩票似的。

    姚东明东张西望地看了半天，终于，当看到一个小小的身影从巨鳄背上站起来时，终于松了一口气。

    他脸上神情激动，分外友好又有些紧张地靠近巨鳄前爪边，想要去搀扶正要下来的花漾。

    且在刚伸手起来的时候，被一边的小五拉走。“老姚，来来来，最近我们不在，这基地发生了些啥有趣的事没有？说给我们听听！”

    “唉，等下，我……”姚东明转身想要先去扶花漾，却看见刚还在巨鳄背上的女人此时正好被刑烈插着腋下抱下来。

    这画面，怎么看怎么像是长辈抱孩子的手法。但这其中的氛围却怎么看怎么温馨。他一拍脑袋，自己怎么忘了花漾肚子里的孩子是刑烈的呢。

    他忽然背脊有些凉意。回头一看，竟然是刑烈那眼神无意间瞟了他一眼。看到来丝毫无意，可却在他心里刻下了“警告”二字。

    刑烈将花漾放下来，自顾自地带着队伍先行走向基地大门内。并没有停下脚步来等花漾。花漾收了巨无霸后，小跑着赶上了刑烈的步伐。

    “喂，你等等我！”

    十名特种兵自发地给花漾让开道路，刑烈虽没有回头，但逐渐慢下来的脚步很是明显。

    门口的守卫队长吕长柏像是刑烈的迷弟一般，看见刑烈就像看见了偶像。哪里还会拦他让他隔离找不痛快。

    花漾跟在刑烈身后走进基地里，一路上，原本人数众多的街道小巷都出奇的安静。直到一行人来到一处看起来老旧的小四合院外，周围的人才少了起来。

    基地外的战斗莫名其妙的结束，刑烈等人突然归来的消息，很快就传进了尧天擎等人的耳里。

    不仅如此，五大家族派去海城打探消息的队伍全部音讯全无失去了踪迹，这一消息也让五大家族纷纷警铃大震，尤其是唐家人和顾贺秋。

    尧天擎也在刑烈回来的第一时间派了人来到刑烈的住所请人。只是请的并不是人们所想的尧烈，而是另有其人。

    花漾跟着刑烈来到这老旧的四合院里，看着刑烈进了屋子很久了，直到尧天擎的人来请，才看见刑烈从二楼下来。

    “你从看到我到现在，一句话都没跟我说过呢。”

    (本章完)

