    　　容卿善解人意的点头，“我懂，就算是我，听到老二说出的真相，也没办法保持冷静。

    　　但，我的建议是，没必要再对付宋家，顶多给他们一些教训就好了！

    　　咱们两个家族，当年孰是孰非也没办法判断对错。

    　　你若是再对宋家发难，可有想过老二，你让他如何自处啊？”

    　　这番话，成功让大哥秦柏彦蹙起眉头陷入了沉思。

    　　是想当年，如果老二心里没那么多的负罪感，也不会把自己弄成这个样子。

    　　他不肯回家，不就是因为内疚和自责么？

    　　秦家双亲以及宋平远的丧命，其实和他又有什么关系！

    　　最多只能说一句，天意弄人！

    　　……

    　　次日，清晨八点钟。

    　　泉城大酒店，楼下停车场。

    　　一辆白色的英菲尼迪缓缓从辅路驶入停车位。

    　　车子刚刚挺稳，宋家的老管家在大堂里就疾步走来。

    　　“阿御少爷，您这是去哪儿了？老夫人找了你一夜，到现在还没睡觉呢！”

    　　老管家的语气隐含苛责，望着宋祁御淡漠的眉眼，很是不悦。

    　　昨晚送走了宾客之后，阿御少爷就不知去向。

    　　老夫人为此大发雷霆，派了不少保镖出去寻找，结果一无所获。

    　　幸好啊，他自己回来了！

    　　宋祁御神色疏离地看着老管家，和他步入大堂时，淡淡的问道：“奶奶没回老宅？”

    　　老管家直摇头，“怎么能回去呢，秦家人还在楼上的客房没有走，事情没解决，老夫人断然不能离开！”

    　　“事情还没解决？！”宋祁御凌阔的步伐微缓，语调微扬。

    　　他侧目睨着老管家一副同仇敌忾的模样，冷笑，“她还打算怎么觉得？恶人先告状，也该有个限度了！”

    　　老管家呼吸一窒，张着嘴忘了反应。

    　　直到宋祁御的身影在他面前徐徐走过，老管家才反应过来，连忙追了上去，“阿御少爷，你、你怎么能这么说？分明是他秦家……”

    　　“住口！”宋祁御厉声呵斥，骇的老管家身形一颤。

    　　他站在酒店大堂，闭目吐息，“您跟在奶奶身边，也有几十年了吧。

    　　她当年做过什么，你不可能不清楚。

    　　你是觉得秦家人的话说得不够明白？还是认为……我宋祁御天生是个傻子，活该被你们蒙在鼓里？”

    　　老管家怔怔地看着宋祁御，只觉这一夜间所有的事情全变了。

    　　他不知所措的跟在宋祁御身后，眼看着他进了老夫人的房间，也不知道祖孙俩说了什么，没一会的功夫，房间里就传出了茶杯摔碎的声音。

    　　老管家想进门看看，又踌躇犹豫着。

    　　约莫五分钟的光景，七八名保镖从电梯口突然现身。

    　　这时，客房的大门也瞬时被拉开，映入眼帘的是宋老夫人怒不可遏的神色。

    　　“奶奶，您已经这个年纪了，也该……颐养天年了！

    　　以后宋家大小的事务，还是让我来处理吧。”

    　　宋祁御边说边扶着她往门外走，口吻不容置疑。

    　　宋老夫人挣扎着甩开了他，面色铁青，“阿御，真是没想到啊，你太让人失望了……”

