    卖身。

    苏晚璃可从来没说过她是来卖身的，可苏晚萤一下子就把她给定位了。

    祁慕尘凛冽桀骜的眸底刷出一道寒光，愈加骇人，仿佛来自地狱的撒旦一般，恨不得将苏晚璃撕碎！

    她还真的出来卖了。

    为了钱，她居然人尽可夫！

    居然还敢大言不惭的说只有过他一个男人。

    真是下贱。

    “晚璃，听姐姐的，快回家吧，不然慕尘真的会生气，到时候我也劝不住慕尘。”

    苏晚萤柔声细语的规劝听得苏晚璃实在恶心。

    她好笑的看着苏晚萤，“家？我还有家吗？我的家不是早就被你这个不要脸的小三占据了吗？”

    苏晚萤脸色一尬，嘴角抽了一下，万般委屈的看向祁慕尘，“慕尘，你别生晚璃的气，都是我的不对，怪我无法自拔的爱上你，这一切都是我的错。”

    明明是那么拙劣虚伪的演技，可祁慕尘好像瞎了一般走过来搂过苏晚萤。

    “傻瓜，你怎么会有错？我喜欢的人由始至终都是你，错的是这个一厢情愿，不知廉耻爬上我床的女人。”

    我喜欢的人由始至终都是你。

    这一句话出口，苏晚璃的心被狠狠蹂丨躏了一般。

    呵呵。

    什么时候苏晚萤成了他由始至终喜欢的女孩。

    她怎么记得记忆中的男孩，曾背着她走在夕阳下说，阿璃，遇到你，是我这辈子最幸运的事，我最喜欢你了。

    苏晚璃分外难受，不止是心痛，身体里那颗随之会要了她命的肿瘤，也不知道怎么了，突然剧烈生疼。

    她不想再面对这剜心刺目的画面，苏晚璃想走，哪知刚转身，迎面撞上一人。

    她有点恍惚，一时没拿稳手中的酒瓶，价值上百万的红酒掉在地上，发出清脆的破碎声。

    苏晚璃小脸煞白一片，突然有人拽起她的手腕，将她拉了过去。

    “小晚璃，好久不见啊。”

    男人调笑的声音传来，苏晚璃身体反射性的一怔。

    她一抬眸，果然是看到那张令她反胃的脸。

    这是苏晚萤的旧情人陆挺，他曾调戏过她，甚至想强迫她发生关系，当时苏晚萤就在边上，笑呵呵的看着。

    而现在苏晚萤却突然一脸惊讶，“这位先生，我认得你，你是晚璃之前的男朋友，我记得你经常在晚璃以前住的地方过夜。”

    话音落下，周身温度直逼零下。

    苏晚璃觉得可笑，陆挺怎么就成了她的前男友？

    “小晚璃，这么久不见了，今天难得有缘遇上了，我们好好温存温存。”陆挺非常配合苏晚萤，笑容邪肆狂妄，他捏着苏晚璃一个劲的往怀里拉，苏晚璃拗不过他的力气，身体的剧痛令她无法还击陆挺的强迫。

    “你放开我！”她拼命挣扎。

    “小晚璃，你这是怎么了？你当初和我一起的时候可不是这样的，是不是嫌我给的少了？两百？这次我给你两百怎么样？以前每次我都给一百的。”

    “闭嘴！陆挺你给我闭嘴！我根本就不认识……”

    “怎么会不认识呢？我们不知道有多熟，我还记得，你的左胸口上有一颗痣呢！”

