    “叶星…真的是他！！！”荒玄圣尊脸上满是震惊之色。

    “怎么可能？”

    他的心完全沉入到了低谷中。

    在两千年还没有圣尊层次实力的叶星，短短时间内已经达到了这个地步了？

    虚神宗，那可是匹敌上位宇宙的恐怖实力，背后更是有强大的皓帝！

    虚神宗内至少也有几十位世界境强者，他所在的这势力总部在虚神宗面前，估计都算不了什么。

    现在叶星成为虚神宗弟子，而且还拥有神尊境无敌实力了？

    他现在所在的这座山脉才只有一位神尊境首领，而且只是普通神尊境实力的。

    “不仅如此，之前帝境潜能榜发布，叶星更是名列第四十一位，有很大的可能性突破到帝境。”

    金属山峰生命看到了荒玄圣尊脸上的震惊之色，并没有感到奇怪，继续说道。

    任谁第一次听到这些信息，都会感到无比震惊。

    “那剑沧源修炼万年，现在已经突破到了神尊境，又是剑帝之子，现在也只是排名在第九十位。”

    金属山峰生命说起叶星，眼中满是敬畏之色。

    “叶星那等人物，绝对是众多宇宙有史以来的最强大天才，很多强大人物认为其将来就算突破不了帝境，也绝对是一位世界境无敌层次的强者！”

    那是足以让他仰望的存在！

    帝境之下，世界境无敌最强！可是十万多座宇宙才有多少位帝境强者？

    “帝境潜能榜第四十一位？”闻言，荒玄圣尊更是感到震惊。

    他知道榜单代表的含义，这代表着十万多座宇宙最有希望突破到帝境的一百人！

    “到底发生什么事了？叶星怎么一下子发生了这么大的蜕变？”

    荒玄圣尊心中阴沉，但更多的是心慌。

    对，就是心慌！

    现在以叶星的实力若是对他们动手的话，有谁能抵挡得住？估计他们妖族会瞬间覆灭。

    “不行，我一定要回去一趟，不管怎样，一定要保全妖族。”荒玄圣尊迅速转动着诸多想法。

    ……

    叶星所在的原宇宙。

    这是一片无比古老的星空，整个星空感觉起来无比冰冷、黑暗。

    周围一片寂静，却是什么声音都没有。

    轰！

    忽然，这片冰冷、黑暗的虚空出现了一道道白色光点，随即一处处的虚空都变得扭曲起来。

    扭曲的虚空下，一道道意识在迅速凝聚。

    “荒玄，找我们什么事？”

    “有什么大事要发生么？”

    星族的无涯圣尊和天族的宙凌圣尊疑惑问道。

    之前的宇宙之心出世，因为黑袍老者离七的缘故，魔族与灵族几乎完全覆灭，现在可以媲美人族的顶尖族群只有他们妖族、星族与天族。

    “各位，我先前去了其他宇宙，听到了一些消息。”荒玄圣尊看着身边两人，直接道。

    “什么消息？”

    “外界宇宙的消息对我们这里没什么影响吧？”

    无涯圣尊和宙凌圣尊继续问道。

    在两千年前因为宇宙之心的那一战，叶星暴露出死亡道则界分身这一强大底牌，加上恶龙灭殇的威慑，他们族群的领地都割让一半给了人族，而且魔族覆灭，灵族顶尖强者几乎全部死亡，也沦为了一个极为弱小的势力，现在他们三大族群俨然成为了一个联盟，共同防备着人族。

    “是关于叶星的消息。”荒玄圣尊沉声道。

    “叶星？”

    “关于叶星什么事？”

    无涯圣尊询问道。

    荒玄圣尊没有隐瞒，将事情迅速说了一遍。

    “什么？现在叶星成为了背后有帝境强者的虚神宗弟子，而且拥有了神尊境无敌层次实力？”

    “他现在位列帝境潜能榜第四十一位，将来必然能成为世界境无敌强者？甚至有望成为帝境强者？”

    “怎么可能？才两千年时间，他的进步速度怎么这么快？”

    听到荒玄圣尊所说，无涯圣尊与天族的宙凌圣尊完全惊住了，眼中甚至有着骇然之色浮现出，就像是之前荒玄圣尊的反应一样。

    这么短时间，跨越两个大境界？这有可能么？

    之前宇宙之心出世爆发的那一战，叶星实力还不到圣尊境。

    “荒玄圣尊，你这些消息不会是假的吧？”宙凌圣尊忍不住说道。

    他们族群的圣尊没有任何消息传来。

    此时宙凌圣尊心中完全慌了，这般恐怖实力，若是叶星对他们出手，他们该如何抵挡？

    “荒玄说的是真的。”

    话语落下，荒玄没有说什么，但是无涯圣尊却是脸色骤变，忽然改变了话语。

    “我族强者也回来了，而且将消息带了回来。”

    外界宇宙在疯狂传播，他们星族的圣尊强者也得到了消息，赶了回来。

    虚空似乎都变得安静下来，除了荒玄圣尊已经接受了这个事实，无涯圣尊与宙凌圣尊脸色都是无比难看。

    “两位，现在叶星就有这么恐怖的实力，神尊境无敌，击杀我们轻而易举，而且他还有分身，都不需要他本体动手，可能现在他的分身就隐藏在人族一处。”

    “不说其他，有死亡道则界分身在，叶星可以随时选择自爆，瞬间回到这片宇宙。”

    荒玄圣尊沉声道。

    “那恶龙生命与我们之间并没有多大冲突，上一次也是因为叶星原因让我们割让一半领地出来，不出意外其根本不会对我们出手。”

    若是想对付他们，那恶龙灭殇估计早就出手了，他们其实没有多少担忧。

    “但是叶星不同，他完全属于人族，而且修炼初期我们不断刺杀他，他现在已经拥有了这般恐怖实力，说不定会随时出手。”荒玄圣尊看着眼前两人。

    若是出手，他们族群的高层谁能抵挡得住？

    他们族群生命虽多，但是顶尖强者一杀，剩下的估计都不需要人族动手。只要人族一句话，其他族群便会一拥而上，可想而知他们族群的命运。

    沉默了一下，天族宙凌圣尊，道：“荒玄，你说怎么办？”

    星族的无涯圣尊也是看着荒玄圣尊。

    “为今之计只能退让了。”

    荒玄圣尊摇头，道：“叶星现在便达到了这一步，他已经完全成长了起来，而且拥有死亡道则界分身，陨落的可能性也极其微小，其势已成，我们只能退让。”

