
　　洞穴当中当然一片杂乱，她柳依依的小木屋，在龙辰和巨力魔将的争斗当中，已经变成了一片废墟，同时洞穴当中有不少的泥块都衰落了下来，让这其中充满了浓重的灰尘！

　　在灰尘当中的地面上，却是空荡荡的一片，那此时占据柳依依内心的人儿，此时正坐在地面上，看他的样子应该是在修炼，而且处于关键的时刻，至于那巨力魔将，已经消失不见了，甚至可以说，是被龙辰的化成了粉末！

　　柳依依的目光，呆滞的看着那正在修炼的龙辰，看得出来，他的嘴角有一丝鲜血，他应该受伤了，但是从他那染血的帝魔剑上看，他应该胜利了，那巨力魔将，应该死在了他的手中，不然的话，他不会消失在这里……

　　柳依依呆呆的软倒在了地上，看着龙辰的眼神，震撼都已经无法形容了，此时，那晶莹的泪水，不停的在她眼中打转着，很快就迷蒙了她的视野。

　　“姜城……”

　　这个男子的影子，已经深深的刻进了她的脑子当中，始终难以磨灭。她不知道为什么会这样，说实话她并没有感觉到龙辰对她有意思，只是和他相处的过程当中，对方的一切，尤其是这最后的奇迹，还是这么的让她着迷。

　　良久，龙辰从地上站立了起来，他走到了柳依依的眼前，有些奇怪的看着她，道：“事情都过去了，你还哭什么，巨力魔将已经死了。”

　　“死了？”柳依依就知道是这样，她抹去了眼角了泪水，有些勉强的笑着，说道：“姜城，你真是厉害，连通天境第九重的魔将，你都能够杀死。不过，魔将的死，在古魔域当中是大事，我得让我母亲来处理，好吗？”

　　清漓王的话，巨力魔将敢这样对付龙辰和柳依依，就算龙辰不杀他，清漓王也会杀他，让柳依依告诉清漓王的话，龙辰相信清漓王会处理这事，而且会完美的处理好，不用他龙辰担心。

　　“那你去告诉你娘亲吧。从今天开始，我不但要修炼魔影分身，我还要修炼这个，炼体战技的话，会有比较大的声响，你如果嫌我吵的话，这洞穴就留给我，如何？”从这姑娘的眼神当中，龙辰看到了她对自己的痴迷，再这样下去的话，不是什么好事，龙辰知道自己早晚有一天是要走的，所以他不能留情，不能辜负了这姑娘。

　　所以，他只能用这稍微狠点的方法了。

　　柳依依却不知道龙辰有这个想法，她只当龙辰是真正要专心修炼，害怕她打扰而已，而且在魔影分身之上，其实她已经没有什么好再教龙辰的了。于是她看向了龙辰手中的东西。

　　这是一本秘籍，应该是手抄本，来自巨力魔将的乾坤袋中。

　　“这是，真武魔体的秘籍！”柳依依有些吃惊，旋即反应了过来，龙辰杀死了巨力魔将，拿到他的秘籍纯熟正常。

　　“我学习这真武魔体，应该不需要什么流程？古魔域有没有规定弟子不能修习这战技？”龙辰问道。

　　“……有，不过，你是我娘亲的亲传弟子，而且巨力魔将是清漓王殿的魔将，我娘亲还是有让你学习两门王级战技的权利的，只不过，两门的王级战技，还有十六天的时间，你确定你可以吗？”柳依依此时已经从刚才的事情回过神来。

　　“行不行，试一试就知道了。”龙辰咧嘴一笑。

　　“好吧，我现在就把这里发生的事情告诉我娘亲……”柳依依有些不舍的看看龙辰，然后说道。

　　说完之后，她这才离开。

　　“啧啧，小子，你还真是有种啊，人家小美人倒贴上门，你竟然还把人遣走？对你，本神实在是无语啊，你小子该不会那方面不行，轻轻一缠绵就会丢盔弃甲吧？”在太虚之境当中，小猫揶揄说道。

　　“我再怎么着也好过你这个只能意淫的肥猫。”龙辰没好气的说了一句，然后继续道：“你想得太简单了，对她而言我就是个浪子，我不会留在这里，也不可能留在这里，我现在的生命只属于战斗，人家是好姑娘，我们不能辜负是不是？”

　　“你真的确定？我敢打赌你只要一句话，她绝对可以在你面前脱光啊。”小猫嘿嘿笑道。

　　“那这古魔域不就多一个清漓王了吗？”龙辰淡淡道。

　　有些女孩，注定不能在一起的话，那是不能伤害的。

　　“别说这了，我现在感觉身上的力量，有些不受控制，还需要花上一段时间好好磨合，看来血祭这东西，还真的不能乱用。不过好处就是，接近一百五十万的通天丹，还有这王级炼体战技——真武魔体！”

　　“魔影分身，真武魔体！这两样王级战技，会是我以后强大的依仗！我必须在这十六天之内学成，在弟子考核那一天，对付那通天境第九重的陈峰，才有把握一些！”

　　龙辰眼睛一眯，里面爆发除了一道冷光！

　　刻苦的修炼再次开始！

　　仅仅只剩下十六天的时间，所以龙辰一天都没有浪费！再一边巩固血祭造成的真气紊乱的同时，他开始了真武魔体的修炼！而魔影分身，已经已经进入了诡计，所以龙辰每天只需要抽出五分之一的时间来试练就可以了！

　　保持着这个时间，魔影分身在十六天之后，绝对能够成功！

　　最重点的就是真武魔体的修炼！

　　真武魔体的修炼，在悟性和理解方面，龙辰是超绝的，而在身体的资质方面，因为吸收了百分之一的传承精血，龙辰内腑强大，身上血脉浑厚，庞大的血气甚至超过了王级的妖兽，所以论起炼体的天赋，在整个神武圣朝来说，他若是第二，就没有人敢说第一！

　　传承精血，更多的是在改善他内在的潜质，让他的生命发生一次次的进化，肉体的变强，只是身体进化的一个部分的表现而已，不是根本。龙辰没有修炼炼体战技，就能够相当于天阶高等炼体战技的身体，可见他现在身体的天赋到底有多么的强大！

　　真武魔体！

　　在整个古魔域当中，这绝对能够排的进前三，若是单单论攻击力这个方面，真武魔体绝对是相当恐怖的，修炼成功之后，绝对能够拥有着碎山断河的力量！

　　当然，修炼真武魔体，也并非简单，真武魔体的修炼，需要一种王级初等的灵药，名为真武毒藤！这是一种毒藤，具有强烈的毒素，当然也有很强大的刺激身体的作用，如果能够将毒藤的毒素转化为能量，在秘法当中，固化身体，就可能形成最终的真武魔体，达到炼体的目的！

　　这真武毒藤，龙辰当然没有，所以只能依仗清漓王了，在第二天，清漓王就带着柳依依，将那王级初等的灵药，真武毒藤给龙辰送了过来。天籁小说网

　　“虽然只是一小截的真武毒藤，价值也在一百万的通天境以上，你要有真把握才能修炼，不要白白浪费了我一百万的通天丹！”再次看到龙辰，清漓王心中的震惊更加大了，在她看来龙辰不但不会没有潜力，而是潜力已经到了变强的程度，无论是哪一方面，龙辰都要比其他天才强上无数倍！

　　“放心吧，到时候你就看着，反正依依是保证不会嫁出去的。”龙辰嘿嘿说道，虽然笑的轻浮，但他眼中那种坚定的力量，让人无法怀疑他说的话。

　　清漓王这才将真武毒藤交给他。

　　“巨力魔将的事情，我已经处理好了，保证以后不会有人问起，这真武魔体，你也可以放心的修炼，我等你的结果。”清漓王道。

　　“谢谢！”对清漓王，龙辰确实感激不尽，虽然只是利益的关系，但是龙辰还是要感谢，若是没有她的话，什么魔影分身和真武魔体，龙辰都没有份，当然，还有他现在的实力，也有部分是清漓王赐予的。

　　“等你在弟子考核当中大放异彩，为我清漓王殿增光，那时候就得我对你说谢谢了，姜城。你修炼吧。我们走。”清漓王轻笑道，然后她才带着依依不舍的柳依依，离开了这里，等她们走后，龙辰开始了把所有的注意力，都投到了真武魔体之上。

　　“真武毒藤，是真武魔体的修炼最难的一关，有了这真武毒藤，真武魔体已经成功了一般，接下来则是抵抗这真武毒藤的毒素，用真气炼化，将它的毒素，化成力量，滋润身体，然后在一次次的试练当中，修炼出真武魔体！”

　　龙辰说做就做，毫不犹豫就将有剧毒的真武毒藤服下！

　　真武毒藤在进去龙辰的身体之后，迅速的化开，就像是当初的传承精血一般，瞬间就覆盖了龙辰的全身，将龙辰的身体完全变成了黑色！刹那之间，龙辰整个人看起来就像是一块黑炭！

　　痛！

　　无尽的痛！

　　这些毒素，就像是小小的尖刺，在刺着龙辰的浑身，此时浑身都充满着这样的痛苦，此时若是没有坚强的意志力，绝对会马上崩溃，然后死在真武毒藤之下！

　　毕竟，王级的药物，可不是那么好承受的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第513章 真武毒藤【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 