    不是所有的电话都能够打到姜小白这里的，君岸证券是鹏城的证券公司，原来和华青控股集团也没有什么交集。

    这一次也是一样的，家和公司的竞价会议结束以后，也就没有什么君岸的事情了。

    而且打电话过来也不说什么事，所以被赵晓锦给拒绝了，也是挺正常的一件事。

    不过张国并不死心，想了想给王时打了电话。

    王时是有姜小白的联系方式的，很快姜小白就接到了王时的电话。

    “喂，王总啊，怎么了？这么快就把历年公司的盈亏给算出来了？什么结果。”姜小白接起电话就直接问道。

    “算了一下，历年的没有出来，我只不过是把近三年的所有公司盈亏相加算了一下，结果有些不容乐观啊……”王时的心情有些沉重。

    虽然说近三年的所有公司盈亏相加还不是负数，但是这个数字已经很接近于零了，继续往前边的年份相加。

    不用说，这个数字将会无限接近于零，甚至会出现负数。

    这个对于他的打击挺大，他本来的理想是做一个无所不包的综合商社。但是他引以为豪的东西，却给他迎头一击。

    “你再统计一下吧，对了，打电话就是为了说这事？”姜小白问道。

    “不是，是这样的，君岸那边的张总找我，知道咱们关系好，所以想……”

    “谁给你的自信觉得咱们关系好？”姜小白问道。

    电话，王时顿时就没声了，脸色黑的厉害。

    紧接着传来姜小白爽朗的笑声：“哈哈，开个玩笑，是有什么事吗？直接说，看王总你的面子，能办的办，不能办的想法的办。”

    王时握着电话一脸苦笑，这姜小白说话还真的是让人有些招架不住，这玩笑开的，自己好悬没气死。

    “具体的事情我也不清楚，这君岸是我们万可B股的承销商，所以关系也算是可以。”王时说着。

    姜小白没有接话，关系可以，呵呵，等着吧，君岸转手就给你一个背刺。

    看你到时候脸上什么表情。

    “对了，姜董，前两天你们的竞价会议结束了，是哪家公司承销？”王时又好奇的问道。

    很显然不是君岸证券承销，不然的话，君岸证券也不会连姜小白的面都见不上。

    难道是万国或者申银证券这两家公司，这两家证券公司在上交所那边的实力还是很强悍的。

    而家和又在上交所上市，被这两家证券公司承销也很正常。

    当然了姜小白的举动，也让他很佩服，像君岸证券这种公司，姜小白都一点面子不给，君岸证券想要见姜小白一面都见不到。

    君岸证券虽然主要在鹏城深交所做，不过在魔都上交所那边也是能够排名进入前五的证券公司，结果连姜小白面都见不上。

    “中金公司。”姜小白淡定的报出一个名字，就等着王时惊掉下巴，听电话里传来的惊呼声。

    结果王时半晌没吭声，然后问道：“这中金公司是证券公司？做上交所还是深交所的。”

    “噗。”姜小白差点一口老血喷出来，这就是对牛弹琴啊，见识太浅薄了，竟然连中金公司都没有听说过。

    本来想要秀把大的，结果对方没有见识。

    这就好比开了辆跑车回农村，本来想着衣锦还乡，结果人家觉得你开了一个没蓬的车子，还不如面包车呢？这要怎么说。

    “好了，回头你自己打听吧！”姜小白有些无语的说道。

    挂了电话以后，把赵晓锦喊了进来，告诉赵晓锦，君岸证券那边要是再打电话过来的话，就转给他。

    赵晓锦点点头，也不多问。

    很快君岸证券的人就过来了，不是打电话，而是直接来到了华青控股集团。

    既然王时给打电话了，姜小白也不能够不见。

    让赵晓锦把人给请进来。

    “张总，你好。”

    姜小白从会客区沙发上站起来，朝着张国走过去。

    张国，君岸证券的掌舵人，一张国字脸，眼睛俊俊有神，仔细看充满了侵略性。

    这同样是一个传奇人物，活跃在90年代，九十年代国内的上市公司很多都饶不开三家公司。

    万国，申银，君岸，这三大证券公司，昨天这三家公司掌舵人都到场了，而张国作为君岸的掌舵人，和另外两家公司的掌舵人，并成为“股市三大教父”。

    在这个时候的影响力，可想而知了，当然了，这个时候的君岸才刚刚露出峥嵘，不没有到巅峰的时候。

    如果是姜小白刚重生的时候的，面对这样的大佬，肯定会十分的激动，不过重生这么长时间，姜小白的眼界和见识早就不是当初能够比的了。

    商界的各种大佬不知道见了多少，如果以创业的时间来算辈分的话，姜小白可以给很多人当前辈了。

    “姜董，你好。”张国和姜小白的手握在一起，同样也在打量姜小白，

    姜小白对于很多人来说，同样是传奇人物，罐头换飞机，发射卫生，省内第一村建华村，省内第一高楼，庞大的华青控股集团。

    年纪比他想象的还要年轻一点，可能是长时间身居高位，虽然年轻，但是身上的气势很足。

    “姜董，久仰了，早就听说过姜董的大名，今日一见，果然名不虚传啊。”张国客气着。

    “张总过誉了，张总的名声，我也是早就耳闻啊，在深交所，上交所翻手为云，覆手为雨，佩服，佩服。”姜小白也说道，花轿子人人抬。

    商业互吹了十分钟以后，这才进入了正题。

    “姜董，这一次很可惜，本来我们是准备承销家和公司的股票的，结果被中金公司抢了，很遗憾啊……”张国说着。

    很快谈到了姜小白旗下其他公司上市的问题，希望华青控股集团旗下其他公司上市的时候，姜小白能够优先考虑一下君岸证券。

    姜小白也笑着答应下来，等着张国说出他的目的。

    “对了，姜董，听说你也持有一些万可的股份？”

