    “白鼠！山羊！狗王！拜见少爷！”

    黑暗中，三道形色各异的身影现出，三人单膝跪地，拜见道。

    “原来是你们三人！”

    叶南风微微一笑，说道，“刚才若我不叫你们出来，你们是想一直躲下去吧！”

    “少爷，我们哪敢啊！我们这不是身不由己嘛……”三人中，一个身材浑圆，一副贼眉鼠眼的小胖子，笑嘻嘻的说道。

    一边说着，他还不忘给叶南风使眼色，瞅了瞅老神在在的老龙。

    言外之意，他们并不是想躲起来，而是受老龙所迫。

    这个小胖子便是白鼠！剩下的两个男子，一个身材瘦削，个子颇高，另一个则是一头黄发，有点匪气，他们分别是山羊和狗王！他们三人也是叶家十二护卫的成员！“是啊！少爷，你不知道我们有多想你！”

    狗王露出流氓般的笑容，开口道，语气相当肉麻。

    中间的山羊都被两人整笑了。

    “你们一个说身不由已，一个说想我！怎么就不会想法子出来见我！老龙也就比你们强一星半点，他也不可能时刻盯着你们吧！”

    叶南风脸色一板，走过去给了他们一人一个板栗，看似出手用力，实则只是轻轻的弹了一下。

    叶南风一番话语不过是故意说的，他心知三人之所以不出来见面，主要原因是恪守叶天萧老的命令。

    三人都是化境巅峰的宗师王者，只差一点机缘便可成为神境天人，实力堪称强悍。

    三个宗师王者吃了叶南风的板栗，非但没有怒意，反而一副笑呵呵的模样。

    “都起来吧！”

    叶南风那一点怒意稍微平息。

    “谢少爷。”

    三人起身后，便站在老龙身边。

    “老龙，不是我们的锅哦，实在是少爷太强了！”

    白鼠立马搓着手，脸上肥肉微微抖动，满脸笑容的说道，“回去，你可不能跟师父告状！”

    “我知道！”

    老龙目不斜视，看都不看白鼠一眼，这个死胖子刚才把锅甩在他身上，老龙怎么可能听不出来。

    “呵呵！老龙，你果然有老大的风范！不愧是”白鼠趁机拍了一个马屁，旋即细小的鼠眼滴溜溜的转了一圈，继续说道，“老龙，你知道我刚才也是身不由已……所以才把你拿出当挡箭牌……”“行了！别说了！”

    老龙挥了挥手，脸上露出一丝不耐烦之色。

    白鼠不止长得一副贼眉鼠眼的样子，他还有一点让人诟病的地方，实在话太多了，就一个话痨。

    要是老龙继续搭理他，白鼠能说到地老天荒。

    “白鼠，老龙原谅你了！还是你强啊！”

    狗王朝白鼠竖起大拇指，赞道。

    “我白鼠就是这么强！你们学着点哈！”

    白鼠撩了撩刘海，自以为很潇洒的说道。

    “白鼠！要论不要脸！你当然是最强的！”

    山羊笑了笑。

    他的身材既高又瘦，与白鼠形成鲜明的反差，生活中，两人也是一对死对头，正常互怼。

    “老山羊！你什么意思？

    你是不是妒忌我了？”

    白鼠闻言，双眼一瞪，微怒的喝道。

    “谁妒忌你了！你就别自作多情了！”

    山羊撇了撇嘴，不以为意的说道。

    “好呀！老山羊！太长时间没教训你了！你都忘记我是你哥了！”

    白鼠撸起袖子，气冲冲的说道。

    周围几人都已经习惯两人一见面就要干架，个个冷眼旁观，根本不劝说什么。

    叶南风见两人有干架的趋势，不禁以手扶额，频频摇头。

    这仙武门今天才竣工，叶南风自然不可能放任两人干架，两个宗师王者一出手，这边怕成了疮痍之地了。

    “你们两个给我消停了！”

    叶南风出声喝道，这才阻止了两人矛盾继续激发。

    “既然少爷开口了，我就放你一马！老山羊！算你走运！”

    白鼠冷哼一声。

    “肥鼠！你算了吧！你啥时候打赢我！”

    山羊哈哈一笑，他与白鼠实力半斤八两，干了不知多少次架，都是不分胜负。

    “老山羊！你敢叫我肥鼠？”

    白鼠怒气冲天，指着自己的鼻子，对山羊怒喝道。

    面对白鼠的怒气，山羊根本不带怕的，他双手抱胸，反唇相讥道，“你能叫我老山羊，我就不能叫你肥鼠了？”

    叶南风一阵无语，都有点后悔让两人现身了。

    “算了算了！你们两人还是回去暗处吧！在暗处监视我，挺好的。”

    叶南风哭笑不得，开口说道。

    听到叶南风要赶他们回暗处，两人才勉强停火了，都没有再开口。

    “好了，终于安静下来了！现在轮到我说了。”

    叶南风扫了六人一圈，微微正色。

    叶南风当然不是闲得无聊把六人交出来，他是有要事交代。

    六人见叶南风有点严肃，也不由认真起来。

    “相信你们都知道了，我要回京城了。”

    “时间原本是定在后天，但仙武门提前一天竣工，所以我打算提前一天回去。”

    “也就是明天！明天仙武门的开宗大典结束后，我就启程出发。”

    “不过再出发之前，我有要事交代你们。”

    说到这里，叶南风顿了顿，一一看了他们一眼。

    老龙等人都是武道强者！有了他们在澄江，叶南风更加放心了。

    “在我启程回去后，我想让你们留在澄江，保护秦雪，以及她的家人！”

    叶南风沉声道。

    “至于，叶天与萧老那边……我会去跟他们交代一声。”

    见六人神色有点诧异，更是有点不愿，叶南风便继续说道，“这是我的命令！我三年多没吩咐你们做事了，你们该不会要违抗我的命令吧？”

    叶南风一番话，便把几人想反抗的心思堵死了。

    六人中，白鼠，山羊，狗王，猴子都微微低下头，唯独花蛇和老龙依旧不愿。

    “少爷，我想跟你回去！好不容易才跟你重逢见面，我才不想看不到你！”

    “少爷！你就让我跟着你吧！好不好？”

    花蛇摇晃着叶南风的手臂，楚楚可怜的说道。

    那小模样就如同一个快要被心爱之人抛弃的女人，令人心生不忍。

    “不好。”

    叶南风尽量保持平静，冷声说道。

    花蛇神色一僵，干脆也不装了，冷哼一声道，“有什么不好的！少爷，我就把话放这了！你不让我跟，我偏要跟！等你离开澄江后，我便也离开！反正现在师父的任务已经算结束了。

    我想去哪就去哪！你管不着我！哼！”

    叶南风满头黑线，可也反驳不了花蛇。

    严格意义上，他没有资格命令叶家十二护卫做任何事。

    “少爷，我觉得澄江这边，有白鼠他们四人就够了！以他们四人的实力，足以应付一切问题。

    就让我和花蛇，跟你一起回京城。”

    老龙缓缓说道。

    身为十二护卫中的首领，老龙知道的事情比其余人多。

    他心知叶南风这一趟回归，必然不平静，有他和花蛇在叶南风身边，叶南风也是多一份力量。

    见两人心意已决的模样，叶南风知道没法说服他们了，只能应下来。

    

