    “苏打，快来！”徐玄安朝着上面呼喊。

    苏打在听见之后也跳入了小洞，滑行一段时间后，她掉落到了一处超级庞大的洞穴内。

    这个主洞穴高达千米，里面动植物齐全，甚至还有一条小河，简直就是一个地下小世界！

    “这牛妖居然生活在这种风水宝地！”徐玄安看着眼前的一颗柳树，忍不住感叹道。

    “妖王嘛，很正常。”苏打淡淡回应，她看向了顶部，那里有一颗金黄色的光球，整个洞穴的光源就是来自于那里。

    “琉璃球吗？”她猜测，随即又摇了摇头“琉璃球没有黄色的光啊！”

    徐玄安见苏打自言自语，也抬头瞧了一眼顶上的光球。

    “那是小太阳吧，估计是个宝贝！”

    他搓了搓手，有些兴奋。

    要是自己能飞的话，早就上去一探究竟了。

    现在还没有办法够到那玩意，两人只能在这里闲逛起来。

    这个空间很平，一眼就能看完，除了一个拐弯处，其余地方都是花草树木。

    他们只能朝着拐弯处走去。

    等转过完之后，他们看到一些杂乱无章的枯草铺到地上，上面有个映子。

    枯草上方的墙壁上被凿除了许多的方形洞，一个个粗糙的木箱放在里面。

    徐玄安和苏打走了过去，闻到枯草之上传来一股浓烈的牛骚味，不由地皱了皱鼻子。

    “这应该就是那只牛妖睡觉的地方了吧？”徐玄安猜测道，这味道可真够冲的。

    苏打并捂住口鼻，大手一挥就将墙上的箱子震了下来。

    徐玄安将箱子打开，被里面的东西惊掉了下巴。

    这居然是一箱子金银珠宝！

    他直接打开了剩余的箱子，发现了一箱妖丹，一箱皮毛和另外三箱珠宝。

    毫无疑问，这箱妖丹是他目前最需要的。

    “这牛妖也太穷了吧！”苏打撇了撇嘴，将那箱子皮毛和一些看起来“漂亮”的珠宝点了出来。

    其余的那些珠宝则被徐玄安一脚蹬飞，他们可不需要这些玩意。

    “这牛妖要这么多金银珠宝干嘛？”徐玄安不理解，难不成妖怪之间的交易也用金银？

    “妖王到了一定等级，是可以幻化成人样飞，他有些金银倒也不意外。”苏打科普道。

    这牛妖是准备化人了呀！

    徐玄安点了点头，随即又开始搜刮起来，他不相信一位妖王就只有这些收藏！

    在经过一番摸排之后，徐玄安无意间踢飞了牛妖睡觉的地方，也就是那堆枯草。

    竟然发现枯草之下有个牛角型的凹槽。

    他将刚才丢掉的珠宝找回之后，果然从中发现了和凹槽一模一样的一对金牛角。

    “哟，这妖怪还有小金库！”

    徐玄安乐了，将金牛角放在了凹槽当中。

    一道金光亮起，两只金牛角下的地板开始对半分开，一股黑气从中冒了出来。

    在这下方，存放这一对真正的牛角，看起来和牛妖的牛角如出一辙。

    “这是……那只牛褪下来的脚？”徐玄安砸了砸嘴，有些意外。

    听说过蛇蜕皮，没听说过牛蜕角的。

    苏打也同样意外，不过她的眼中却透露着光芒。

    “没想到啊没想到，徐玄安，我们发了！”

    她呆愣片刻之后惊喜出声，这让徐玄安更加摸不着头脑了。

    “用你体内的烈焰之力，把这些黑气消磨掉！”

    苏打说道，嘴角露出一丝坏笑。

    于此用时，战场之上。

    张武勇猛无匹，已经和牛妖大战三百回合了。

    牛妖喘着粗气，死死地盯着张武，他的头上，牛角质防御层上多了几道刀痕，都是被张武劈的。

    不过这些刀痕都在以肉眼可见的速度愈合着，并没有伤到根本。

    张武依旧控制着幻型，皱着眉头看着眼前的牛妖。

    他的每一次攻击，都是砍中了牛妖的头部那些防御层，每次都是在上面留下深深的刀痕。

    但这刀痕却很快就治愈了，导致现在双方依旧都完好无损。

    “我就不信你头有这么硬！”

    “杀！”

    张武咆哮着再次攻了过去，他并没有用出全力，毕竟后面还有四只大妖在看着。

    而己方阵营，就只有三位。

    一共四位人族顶级强者，妖怪有五位，还是有些差距的。

    牛妖见张武冲击过来，它也顶了上去。

    作为刚刚晋升妖王境界的妖怪，他攻伐能力比较弱，只能靠着这样的方法来拖住一人。

    后方，影妖见到两人久战不休，对身后的几名妖王传出了指令，他们踱步上前，准备全线出击。

    司令和王文杰见状都皱起了眉头，四打五，他们很吃亏！

    但现在又不得不上，影妖已经动了。

    “王院长，影妖交给你了，我去打后面的两个！”

    司令豪爽一笑，对王文杰说道。

    李家家主身患绝症，只能勉强对付一个。

    他和王文杰都是顶级战力，自然要对付最强的那个。

    “行！”

    王文杰应了一声，金鬃雄狮由虚空中踏出，来到战场之上。

    影妖也带着三个妖王，袭杀过来。

    然而就在双方即将碰撞上的前一刻，牛妖突生变故。

    刚刚他和张武过招，牛角质防御层竟然当场被斩开了！献血直流。

    它自己都惊了，立马转身开溜。

    “我的家被偷了！”

    牛妖就给影妖传达了这一句话，便飞速朝绝望之地赶去。

    影妖暗骂一声，想要退回。

    但王文杰等人哪里肯放过这种机会。

    “干得好，老武！”王文杰对张武夸奖道，立马冲向了影妖。

    张武也是一脸懵比，他明明和前面用的同样的招式，怎么这一次就把牛妖的防给破了？

    更离谱的是，牛妖受伤之后居然直接跑了！

    这是什么奇葩事？

    “老武，上！趁现在他们少了一个！”司令喊道。

    张武这才不再想牛妖为什么逃跑了，再次出刀，这次的目标，是影妖背后的三只大妖之一。

    现在双方战力人族占据了优势，毕竟有王文杰和司令两位顶级御妖师。

    他们有信心挡住这妖怪们这一夜，甚至直接将他们打退也不是不可能。

    混战爆发。

    徐玄安这边，他刚刚用烈焰之力将牛角散发的黑气蚕食殆尽后，那牛角居然泛起红色的火焰，进入到了他的体内。

    当他感受到牛角所具有的特性后，嘴角忍不住浮起笑意。

    他和苏打坐在洞穴外的小河边，等待着牛妖归来。

    当牛妖火急火燎地回到老巢之后，它看到了徐玄安和苏打。

    感受了一下自己的宝贝，牛妖突然四肢无力，轰然跪倒在了地上。

    “两位……手下留情，让我做牛做马都可以！”

    

