    我的名字叫作奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚，是时钟塔十二君主家系之一的阿尼姆斯菲亚家的当主，也是联合国直属的人理保障机构————迦勒底亚斯的最高负责人。

    但那些所有加注在我身上的名号此刻都应该被冠以“前”的前缀了。

    要为什么的话，那是因为我已经死了——————

    话虽如此，我却不知为何出现在了这片诡异的空间当中，除去周围无限延伸的森林外，就只剩下了一座与世隔绝的村庄和村落中心的洋房。

    什么都不了解的我被迫在四周探索，最终踏入了这幢看上去有人居住的洋房。

    然后，我遭遇了本该只出现在那本我在房间中找到的书中的角色。

    “唔姆，这副躯体正是能够体现罗马富足的姿态啊！”

    可耻地窃取了后代口癖的恺撒挺着自己肥硕的肚腩自豪地说道。

    “欸————————！”

    奥尔加玛丽转身看到活生生的恺撒就站在自己的面前之后显然十分震惊。

    她下意识地向后跳去，伸出拇指，将食指与中指并拢指向了面前突然出现的圆形生物。

    原先陈设在房间中的桌椅都被她一同撞倒。

    魔力在奥尔加玛丽的双指上凝聚。

    “放轻松，小姑娘。我不是什么魔鬼，我就是你嘴中所说的恺撒啊。”

    “就是因为你是恺撒才这样啊！你究竟是怎么出现在这里的？”

    奥尔加玛丽依然没有放下自己的戒备。

    之前在迦勒底的经验告诉她这些功绩被升华的英灵们几乎没有一个好相与的存在。

    “唔姆唔姆。”

    听到奥尔加玛丽的话语之后，恺撒装模做样地点了点头。

    本来已经接受死亡的奥尔加玛丽的双眼中又重新恢复了一丝希望。

    如果得到英灵的帮助的话——————

    如果能够回到迦勒底的话——————

    她说不定真的还有希望，还能完成那些自己想要完成的事情，作出一番让所有人都能够肯定的成就。

    “关于这里，你难不成知道些什么吗？”

    奥尔加玛丽饱含希望地问向了恺撒。

    “哈哈哈哈，我也不知道呢。”

    恺撒摊开双手阳光爽朗地笑道。

    “我最后的记忆是被可爱孙女的臣下刺穿了灵核，现在应该回到了座上才对。可这里究竟是什么地方，我也是第一次来。”

    “那你在装什么啊！”

    奥尔加玛丽有些生气，随后又失落地叹了口气，重新回到了角落中。

    “唉，反正我已经死了，这里可能就是冥界吧。”

    “不————，小姑娘，这里可不是冥界。”

    恺撒的声音将奥尔加玛丽的思绪唤回。

    她抬头看向了恺撒。

    “刚才也说了我本应该回到英灵座之上，但却不知道为什么到达了这里。这里虽然不是英灵座，但我却能感觉的出来此处与英灵座极为相似，甚至十分靠近。硬是要比喻的话，就好像是一座宫殿中的两个房间。”

    “所以这里是英灵座吗？”

    “你可以这么认为，但还不完全是，而且我也能够感受到自己不会在这里久留，英灵座还是在不断地拉扯着我。”

    恺撒如此说道。

    “所以你之后会离开这里吗？该怎么离开？”

    “嗯，那就是抑制力该头疼的事了。它总不可能就把我扔在这里，不过出现这样的状况也是头一次啊。虽说我也没有被召唤过几回，但这样的状况肯定不能是常态。”

    “唉，到头来我还是没办法出去啊。”

    奥尔加玛丽叹了口气，将之前被恺撒惊吓后扔出的手札本重新捡起。

    除去突然出现在她面前的恺撒外，这本记载着她“死后”究竟发生了些什么的古怪书籍是奥尔加玛丽目前找到的唯一线索。

    “嘛，不说那些，这位美丽的小姐——————”

    恺撒又一次露出了爽朗地笑容，对着奥尔加玛丽说道：

    “这窗外的花园真是美丽啊，不过你不觉得少了些什么吗？”

    “欸？什么？”

    听到恺撒对自己的称呼突然改变，奥尔加玛丽有些摸不着头脑。

    恺撒将目光从窗外的花园中收回，转向了她的方向。

    “当然是你这朵最艳丽的鲜花啊，Miss。不知你是否愿意与我约会？————就在那缺少你的花园之中。”

    如果恺撒真的是传说中那位美神与精灵的后裔，英俊挺拔风流倜傥的模样的话，说不定奥尔加玛丽还会心动。

    但看着一个油腻的圆形生物一脸爽朗的邀请自己去约会.......奥尔加玛丽觉得不光是她，任何一个地球上的雌性生物都不该接受。

    对雌性来说还为时尚早。

    这绝对不是她的问题。

    “谁要跟你去啊，好恶心！”

    不过奥尔加玛丽其实并没有想要说的这么绝情，只是她实在是下意识地就这么拒绝了。

    听闻奥尔加玛丽话语的恺撒仿佛被几根无形的箭矢穿透了一般，跪倒在地。

    “好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心——————”

    令人伤心的话语就这么在他的耳边来回旋转，久久也不能消散。

    “那个....？”

    奥尔加玛丽看着跪倒在地仿佛被石化一样的恺撒有些担心地问道：

    “还能听到吗？”

    ........

    “那个？”

    “我当然还能听到，小姑娘。”

    恺撒对自己的称呼又变了回去。

    奥尔加玛丽不知为何从内心深处感受到了一丝安全感。

    “为什么，为什么你会拒绝我，会拒绝来自恺撒的邀约？”

    “不是.....谁也会拒绝的吧？”

    “哼哼哼.....”

    恺撒忽然哼哼地笑了起来，随后变为毫不收敛的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    奥尔加玛丽忽然有些后悔，她可能不应该尝试和恺撒沟通的，明明那本书中记载的恺撒还算是个比较正常的人，为什么到了她这里就变成了这副模样呢？

    难道这就是避重就轻的春秋笔法吗？

    可恶，这该死的作者。

    奥尔加玛丽心中有关于恺撒的形象也都在此刻幻灭了。

    “克娄巴特拉！克娄巴特拉她可是一次也没有拒绝过我啊！”

    恺撒在大笑过后骄傲地说道。

    也不知道身为埃及艳后的克娄巴特拉是究竟怎么看上这副模样的恺撒的。

    奥尔加玛丽在心中替艳后感到不值。

    “说起来小姑娘你是怎么知道我在罗马发生了什么的？”

    恢复正常的恺撒突然问向了奥尔加玛丽。

    “咦？这个吗？”

    奥尔加玛丽举起了手中的书。

    “都写在这里面了，虽然不是完全的详细，但也相当完整了。我刚刚看完你的部分，你就出现在了我的面前。”

    “哦？还有这种事吗？”

    恺撒有些兴趣盎然的接过了奥尔加玛丽手中的书本，仔细地翻动着。

    “唔，是本有趣的书啊。哦~这不是小姑娘你吗？”

    恺撒指着第一页的内容说道。

    “不要看那里啊！”

    奥尔加玛丽脸红地夺过了恺撒手中的书本。

    看来要想办法把这本书的前几页都撕下来埋在某个地方，或者干脆烧掉好了。

    “好了，不要那么小气嘛，小姑娘，再给我看看。”

    恺撒又一次从奥尔加玛丽的手中接过了书本，翻阅起来。

    “说起来，你就是恺撒本人的话，为什么会与罗马为敌啊？”

    奥尔加玛丽问出了自己的疑惑。

    “这本书中也有说了吧，我有看的比罗马更加珍重的事物.....也可以叫做愿望，为了那份愿望，我不惜牺牲罗马。”

    “我也知道那些啊.....我是在问，究竟是什么愿望能让恺撒心甘情愿地放弃罗马？”

    奥尔加玛丽看着依然在不断翻阅着书本的恺撒问道。

    “嗯，这个啊。说来也惭愧，也不是什么伟大的愿望....只是我个人一个小小的私心罢了。”

    恺撒停止了阅读，将手札合起，一副追忆往事的模样。

    “私心？”

    “没错，克娄巴特拉，是克娄巴特拉啊。我一生的遗憾就是没能和她成为正式的夫妻......也没能来得及让我们两个的孩子有一个光明正大的身份。”

    恺撒的面上全是懊悔。

    “我一生的功绩已经足够丰富了，虽然比不上那位亚历山大，但后人也很难企及了。所以我对于自己被刺杀这件事实际上没什么好遗憾的，虽然布鲁图那孩子的叛变出乎我的意料，但现在想来也合乎情理。”

    “所以，你的愿望仅仅是想给艳后与恺撒里昂一个名分吗？”

    恺撒转头看向了奥尔加玛丽，露出了一个真正不做作而又幸福的微笑。

    “嗯，要是可以的话，还想和他们一直生活下去啊。”

    “.......”

    没想到征服高卢，为罗马帝国奠基伟人的愿望居然仅仅是这么渺小的一件事。

    “我差不多也到时候回‘座’上去了，看来不能再聊更多了。”

    恺撒将书本重新递回了奥尔加玛丽的手中。

    “没能帮上你我很抱歉，小姑娘。但我想我可能是第一个到这里的从者，但绝不会是最后一个。如果你一直追溯下去的话，我想你最终一定会得到答案的。”

