    回到主基地，张天元才放下心。

    外面那具倒在门口的骸骨是人骨。

    对方应该是在生命的最后一刻想进入他的基地，只可惜他不在家……

    尽管主基地会漏水，但从总体来说这是玩家在领地上最安全的堡垒了。

    因为这里是整个领地的中枢控制室，所以未经领主同意，其他人不能进入基地。

    这个限制是没有时效的，理论上领主可以储备足够的粮食躲在基地里不投降。

    当然，限于主基地不防水的特性，这样做顶多躲得了一时。

    把窗帘拉开，透过玻璃，张天元定眼看着外面。

    这外面一定有什么东西。

    异常的浓雾笼罩大地，嘶嘶的沙哑声传入屋内，隐约可见一个个细长的诡异阴影在外面游走，没有脚步声，只能通过灰白雾气的翻滚流动来判断它们的行迹。

    张天元转身到之前带回来的装备箱中翻找，很快就拿出一套防毒套装穿上，还有即时检测有毒气体的设备。

    稍稍推开窗户，收集了一点雾气的样本做检测，结果很快就出来——

    未发现气体中存在过量的有毒成分。

    张天元稍微安心。

    至少外面的不是毒雾。

    回到装备箱，张天元换了一套设备。

    这次他换上了红外战术目镜。

    换上这个东西之后再往外看去，原本迷雾的世界骤然变得不同。

    那些在迷雾中活动的诡异阴影露出了真面目！

    它们高高昂起，身躯粗壮，好像一个个立在地上的“S”，每次前进都会左右扭动身体，带着周围的雾气一阵涌动。

    这分明是一条又一条的蛇！

    巨蛇！

    一条，两条，三条……

    仅仅在张天元视野里，就有足足十几条！

    它们有的在行走，有的在地上交缠，还有的静静躺着。

    而且在湿冷的雾中，这些巨蛇的惊人体型被看得很清楚！

    大的那些，仅仅是它们抬起的那一截脑袋就比张天元还高，身体更是粗得像水缸，恐怕一人都环抱不过来。

    哪怕是小的那些，放在现实世界里也是罕见的巨蛇。

    “我这里是变成蛇窝了吗？”

    绕着基地里的窗户走了一圈，张天元确定自己这个小岛好像真的变成一个蛇窝了。

    放眼看去，能看到的地方全都是蛇。

    有些地方一大批巨蛇的红外反应都纠缠在一起了，让人分辨不清当中有多少条。

    不过张天元估计，两百条是至少的。

    他甚至还看到了一条真正巨无霸级别的蛇。

    一条盘踞在远处海滩上，宛如一座山一样的巨蛇，在它的周围全部都是红外反应，大大小小的蛇都集中在附近。

    那条巨无霸明显就是这群怪物的首领。

    这些蛇不对劲。

    张天元走回中控台。

    打开页面查看系统发布的消息。

    除了几条技术突破，又解锁了一点空域和海域的消息外。

    很快一条与之相关的消息浮出水面——

    【第四批怪物已经随机刷新完毕，击杀怪物将获得丰厚的奖励，怪物实力特性不一，请各位领主注意防范】

    张天元恍然大悟。

    这些怪物的出现果然跟游戏机制有关。

    门口那具骸骨估计就是趁着新手保护消失之后登岛的人了，然后这批巨蛇怪从天而降，直接就把他或者他们当成点心吃了。

    看着外面那条海滩上的巨无霸。

    张天元思虑片刻，回头拿出常用的火箭筒，装上弹，打开窗户瞄准，快速扣下扳机。

    下一秒，火箭筒尾部喷出短促的烈焰，升温室内的空气，弹头在推进剂的焰燃烧下，快速飞向海滩。

    轰！

    一秒不到的时间。

    在张天元的红外视野中。

    火箭弹精准命中了那一条盘起来，像山一样的巨无霸。

    那一片的温度都在急剧升高。

    巨蛇们的红外反应被暂时掩盖，让张天元分辨不出打击效果。

    但是下一秒，从海滩的方向就传来了巨大的叫声，其他方向的巨蛇也快速向着那条巨无霸游走过去。

    张天元重新把窗户关上，静静等待着结果。

    忽然，他想到了什么，将系统面板打开。

    【恭喜你击杀了1级迷雾海蛇·1，获得1万基地能源】

    【恭喜你击杀了1级迷雾海蛇·1，获得1万基地能源、粮食1吨】

    【恭喜你……】

    张天元统计下来，刚刚那一枚火箭弹总共杀死了五条1级的迷雾海蛇，也就是外面盘踞的这些巨蛇。

    总共获得基地能源5万，粮食2吨。

    正想着，又来了一条消息。

    【恭喜你击杀了2级迷雾海蛇·1，获得5万基地能源、二级兵营图纸·1】

    得，还有没死透的。

    另外，建筑图纸的来源也算是知道了。

    原来是打怪掉落的。

    再向海滩看去，那里的背景温度已经降下来。

    红外图像下，大量迷雾海蛇围绕着那条巨无霸首领，彼此之间完全纠缠在一起，数百条巨蛇向着周围无差别地发出警告的“嘶嘶”声。

    这说明这些迷雾海蛇完全没找到攻击它们的对象。

    间接也说明了，它们的智力低下。

    要它们去理解什么是火箭弹，可能确实有点为难了。

    张天元打开窗户，再次装好一发火箭发射出去。

    这次一下子炸死了七条1级，两条2级的海蛇。

    只是没有再出现图纸，只有十几吨粮食木材的无用资源。

    这一发之后，张天元连续又打了两发出去。

    总共炸死了十五条海蛇，其中最高的等级就是2级，大概就是那种挺立起来后比他自己还高的体型。

    3级的海蛇则一条都没有，这个等级可能已经免疫火箭弹的伤害了。

    而收获则是一张中级学堂的图纸，和1级医院的图纸碎片。

    经过四次轰炸之后，那些迷雾海蛇才终于醒悟过来，不再抱团，而是在狭小的海岛上四处游走，寻找着可能的袭击者。

    正中间的主基地是它们的第一目标。

    只是无论如何，它们都是进不了主基地的。

    哪怕张天元开着窗。

    当然，考虑到这些海蛇可能会使用唾沫攻击，张天元没有勇到开窗跟它们交流的地步。

    不到半分钟时间，基地周边就被巨蛇结结实实地围了起来。

    充满攻击性的嘶吼声传进屋里让人忍不住心慌。

    ————

    PS：今天看了评论，发现大家对之前82章封锁东西空域那段剧情争议挺大的，我也知道大家都想快意恩仇。但这也没办法，战争行为是绝对的线，这就跟三体古筝行动里的纳米线一样，谁过谁死，那段剧情的具体细节我尽力修改了，只能希望大家理解一下了。

    另外在这里说一下吧，这书肯定只能跟着主流风向，往兼济天下，命运共同的路子写，至少在近现代地球背景上必须这样。

    最后关于作者的成分问题，这都能争起来，一看就是没看我上一本书，拉斯维加斯、旧金山两个城市圈、夏威夷都被我扬了，这都能有成分问题，大概这就是薛定谔的成分吧……只要不绝对XX，就是绝对不XX吧……（本段为发布后修改，不占付费字数，仅以发布时字数定价。）

