    叶少阳道：“当然算，刚那条小溪就是流向下水道的。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”转头对美华说道，“那就再辛苦你了。”

    美华有些为难的说道：“我辛苦是应该的，人工湖之类的我也去得，只是……下水道那种地方，我实在没法进去啊……”

    叶少阳一想也是，这么漂亮的姑娘，虽然是鬼，但让人家钻下水道实在不妥，而且下水道完全可以用别的法子探查，于是让她只去人工湖。

    一行人离开水潭边，叶少阳突然觉得哪里不对，转头往四周看去，这才现是少了张小蕊，惊道：“那个傻丫头呢？”

    谢雨晴等人都说不知道。

    叶少阳顿时吓傻，招呼大家去寻找，就在这时，身后树林深处传来张小蕊的声音：“师父，你们快来啊！”

    叶少阳急忙飞奔过去。

    穿过树林，来到一道围墙边上，张小蕊站在围墙下面的一丛杂草中间，对他招手。

    “你跑这里来干什么！”

    叶少阳冲到跟前，现她什么事没有，不由怒，“你知不知道，这地方阴气弥漫，堪比尸巢鬼穴，你要是出点事我咋办！”

    张小蕊一怔，害羞的笑道：“师父你就算在乎我，也不用这么直接嘛。”

    “在乎个屁，我是怕你出事，你老爸把我给崩了！”

    张小蕊恨恨的瞪了他一眼，转身指着围墙说道：“师父你看，这是我现的，怕有鬼没敢进去。”

    之前自己注意力全被她吸引，倒是没去注意别的，顺着她手指方向望去，叶少阳看到一团灰色的迷雾，掩盖在丛林之间，走了进去，眉头立刻皱起来。

    张小蕊还想跟上去，叶少阳立刻制止。

    “你们都别进来，这雾有问题！”

    雾气被吸进体内，立刻泛起了一股腥味，往脏腑和经脉里钻，叶少阳急忙调集罡气抵御，按捺住内心的惊骇，拿出一口粗瓷碗摆在地上，倒上纯净水，又拿出一块龙涎香，敲下一块，在水里融化调匀。

    然后在包里摸索半天，找到一颗三色莲心的种子，放在水中，再从地上捏了一撮土，一边洒进去，口中一边念道：“见土开眼，三莲寸心，清风尘垢，与我验明！”

    猛吸了一口雾气，吐进碗中，不等散去，立刻用一道灵符封住碗口，然后走出迷雾的范围，回到众人身边。

    “怎么样？”大伙一起迎上来，问道。

    “这迷雾有毒，似乎不是人间之气。”叶少阳站在迷雾与正常空气的分界处，从这里可以看出，两种气体泾渭分明，不像人间的任何气体，有一个模糊的分界，而且在以特定的规律缓缓流动着。

    “不是人间之气，那是从哪里来的？”谢雨晴问道，“难道是从阴间来的不成？”

    叶少阳道：“你还真说对了，有可能是阴间来的。”

    谢雨晴等人当场怔住。

    “阴间的气……怎么会在人间出现？”

    叶少阳摇摇头，这件事，让他也是无法理解。

    张小蕊指着叶少阳放在地上的粗瓷碗，说道：“师父你这是干什么呢？”

    “检验一下气体的成分。”

    叶少阳说完，怔怔出神的望着迷雾，不再开口，等了有五分钟左右，他上前揭开了封在碗口的灵符，大伙立刻都围了上来，只见原本被放在碗里的种子，已经长成了一株三片叶子的植物，看上去像一株三叶草。

    三片叶子，分别是青绿红三种颜色，象征三清之气，所以叫三色莲心。

    “叶子没变色啊。”张小蕊说道。

    “三色莲心怎么会变色，变色的是水！”

    叶少阳指了指碗底的水，原本的清水，变成了蜡黄色，而且很粘稠，谢雨晴一眼看过去，感觉很像酸奶，像开玩笑问叶少阳喝不喝奶，抬眼看见他凝重的表情，将所话咽了回去。

    “三色莲心类似一种净化剂，能让任何气体分解，变成最原始的样子。”

    叶少阳说着，用手蘸了一点乳黄色的汁液，舔了一口，张小蕊也想试试，叶少阳在她手上用力拍了一下，舌头舔了舔，然后吐掉，用力摇了摇头，道：“妈个蛋，这还不是一般的阴间气息，是地狱瘴气！”

    谢雨晴等人一脸懵逼，作为人类，他们完全不懂地狱瘴气是什么东西，美华的脸色却刷的一下变了，失声道：“老大，这怎么可能，九幽地狱的瘴气，怎么可能来到人间！”

    “三色莲心是不会骗人的，这汁液入口血腥咸湿，分明就是地狱瘴气。”

    “什么是地狱瘴气？”谢雨晴问道。张小蕊也在一旁点头。

    叶少阳知道如果不说，她们会一直问下去，于是简单解释了一下，鬼有“五气”：死气、怨气、戾气、腥气、浊气，其中怨气和戾气，不是每个鬼都有。在九幽冥河地狱之中，鬼魂受刑，会产生怨气和戾气，与另外三种气体融合在一起，统称瘴气。

    不管是对生魂还是死魂，瘴气都有极大的伤害，因此四系地狱之中，都种植着各种植物，就像人间的植物可以吸收二氧化碳一样，这些植物也可以吸收瘴气，过滤掉其中的浑浊成分，变成生长的养料，并且释放成新鲜的空气。

    “这么说，地狱魔心草也是这种植物中的一种吧？”谢雨晴听完之后问道。

    叶少阳点了点头，说道：“我知道你想说什么，我也想明白了，这瘴气一定是魔心草所释放的！”

    这一带生长着魔心草，又有从来不会在人间出现的地狱迷瘴，用脚指头也能想出来，这两者一定有关系。

    谢雨晴愣了一下，道：“你不是说它们吸收瘴气，会释放出新鲜阴气吗，怎么会直接释放出瘴气来了？”

    “那是阴间啊，有阴气来化合，才能正常生长吐纳，人间与鬼域，正好是阴阳两极，生长环境变了，魔心草无法化合体内积郁的瘴气，所以生长的特性也变了，变成吸收阳气，吐出瘴气！”

    这番话一说出来，大伙面面相觑，谢雨晴问道：“会怎么样？”