    东欧的李傕和第三鹰旗军团并没有留意到地震，一方面是这俩玩意离得远，另一方面在于这俩玩意儿对于地震基本没什么认知。

    前者作为人间绝品的野外生存大师，早就见惯了冰崩，雪崩，以及各种自然灾害，并且熬了过来，对于区区地震并没有太深的感触。

    至于后者，阿弗里卡纳斯在伊比利亚，也就是黑海延边地区都生活了十几年了，地震对于他而言已经属于相对比较习惯的一种情况，毕竟那边也是有名的地震带，而人类的实际情况就是啥都能习惯。

    不过东欧这边的情况，并没有对于中原造成任何的冲击，中原这边，陈曦等人依旧在有条不紊的推行着各种乱七八糟的事情，总体来看也算是在努力干活之中。

    “江陵真的是出乎意料的繁华啊。”从荆南抵达江陵之后，哪怕是丝娘都陷入了震惊，相比于之前的兖州，泰山，江陵的繁华真的达到了另一个境界。

    明明荆南还是人口严重缺失，经常是百里无人烟，这边居然已经繁华到了这种程度，简直让人感觉到不可思议。

    “是不是很惊奇。”吴媛笑眯眯的说道，他们家的祖籍在南阳地区，但搬迁到川蜀之后，也算是川蜀豪门，而江陵远在荆州，可由于水脉的辐射网络，吴家在这边的力量非常雄厚。

    再加上吴家作为第一个打通了南丝绸之路的豪门，各种来自于南方的奇珍汇聚到这个最近的超大型交易点，以至于江陵在短短五年间就发展的远超了曾经，简单来说，江陵城现在是三重郭。

    没办法，发展的太快，拆城墙又容易造成商业停滞，所以江陵郡守选择了更为直接的方式——你们向外发展，我往外面修城墙，一圈一圈的修，一重城不够，就二重，二重不够就三重。

    反正大型基建有利于吸纳更多的人口，也有理社会稳定和发展，所以江陵城从大小和繁华上可谓是中原前五。

    “这城里面的铺子有五分之一都是吴家的。”甄宓在旁边幽幽的说道，“而且绝大多数的宝石，各种昂贵的金石玉器，基本都是吴家的生意，我听人说，吴家有点想要在中南一带建设新的交易城。”

    “被你家夫君驳回了。”吴媛翻了翻白眼说道。

    吴家对于北方的兴趣并不大，阿尔达希尔那次真的是机缘巧合，下的本钱也不多，只能说占了先手。

    实际上吴家主要的生意都在南方，和各种奇奇怪怪的贵霜商人做的生意，双方的战争虽说没见停止，但双方的贸易也没有掐断，贵霜的各种宝石，矿产，各种奇珍异宝，各种珍贵香料等等，吴家来者不拒，江陵城的铺子有五分之一是吴家的并不是夸张。

    吴媛属于那种真正受到过完整世家嫡女教育的贵女，在陈曦提出准入门槛的时候，吴媛都快觉醒精神天赋了，自然是趁着当时还没有收紧，有什么证书，办什么证书。

    故而很多很难进入的产业，吴家不管有没有介入，都是有资格介入的，这些东西在后期正规化的过程中，给吴家带了很多的利益，这也是为什么吴家没在水道上拿到太多的利益，但却依旧没掉队的原因，人在南方发展的非常开心。

    那是真正意义能合法交易就合法交易，不能合法交易直接带队开打，正规跨国交易，我派万把人保护那不是地球online一直以来的规则吗？再说这颇有些出bug那不是很正常的事情吗？

    所以吴家的封国没发展起来，可各种交易手段搞得相当不错，将各种中原稀有的物资弄了回来。

    “哦，那我倒要去看看。”刘桐生出了兴趣，实际上光是看到江陵城刘桐就知道这个城的富硕绝对不下于长安，这是中原最南方的交易点，必然吸收了整个南方的精华。

    “肯定比不得殿下的瑰宝。”吴媛笑了笑说道，虽说出手的奇珍并不在少数，但最顶级的那些，很少出现在世面上的，不过刘桐感兴趣，那就没什么好说的，有什么典藏的赶紧往出拿就是了。

    吴媛可是很清楚她们这一车人，只算流动资金，刘桐甩她和甄宓很远，她们两个有钱归有钱，就跟当年甄氏的情况一样，谁能拿出十几亿的现款来捣乱，很多都是珍贵的资源，可增值的固定资产。

    真正在短时间能动用以十亿为单位现款的，其实也就只有陈曦和刘桐，其他人的钱更多是总价值，而不是流动资金。

    “别吧，我可不信，我看话本里面说，因为怕每年最顶级的东西有波动，所以贡品都不是每年最好的水平，而是在最顶级之中能控制产出的级别。”刘桐一副精明的样子看着吴媛说道。

    吴媛嘴角抽搐，这话没得反驳，这是实话，因为给皇帝的东西是每年都要给的，你今年的水平好，明年的水平不如今年，这确实是不好解释，所以无法做到品质质量管控的玩意儿是不会给上贡的。

    简单来讲，作为贡品的东西都是一百分，而因为某些时候技术大爆发，或者出品人的灵光一动，再或者因为大自然的鬼斧神工，总之就是可一而不可再，直接突破一百分的水平，一般不敢进贡的。

    所以这个时候本地当家的就自己拿来用了，或者拿来送人了。

    “看吧，我就知道会是这样，丝娘，我们果然被这些家伙欺骗了。”刘桐很自然的往一旁侧了过去，而丝娘也习惯性的伸手，揽了揽刘桐的脑袋，之后松开手，继续捏饼干，让刘桐的脑袋搭在自己的胸口上。

    这一刻吴媛和甄宓都自然的低头，而刘桐原本准备装哭的神色就差点真的哭了，为啥呢？

    “啊啊啊，为什么呢？”刘桐直接问了出来。

    “多吃饭，少运动啊。”丝娘理所当然的说道。

    “好吧，我们换一个话题吧，丝娘你继续吃东西吧。”刘桐有些愤愤不平的说道，她之前就是听信了丝娘的谗言，多吃东西，少运动，害得前段时间在荆南没少减肥。

    “甄家在这边的铺面好像不多啊。”刘桐看着窗外有些好奇的询问道，“感觉甄氏最近几年好像有些衰落的样子。”

    甄宓无话可说，她家已经举手表决了好几年，掉入民主好几年，到现在还没有爬出来，对于商业上的管理也有些松懈，要不是还有她从旁帮忙，可能真就衰退了。

    不过甄宓自己也有事情要做啊，和吴媛这种情况还有些不一样，所以甄家整体看起来有些蔫了。

    “我觉得你们家还是考虑一下陈侯的建议吧。”刘桐撑着脑袋，歪头看向一侧有些揶揄的说道，“再这么下去，你们家可能真的会退出时代潮流的，我可听人说，清河张氏和河内张氏相互勾搭，发展的挺不错，河内那边派人去见了你母亲。”

    甄宓瞬间就感觉到了危机，她母亲张氏很难说是甄家人，只不过和张氏闹得不太开心，这么多年也就这么过去了，可这并不代表张氏就真的一点都不承认娘家人。

    实际上张氏给刘备生了一个女儿刘疆之后，甄宓就感觉到自己母亲有些歪了，虽说从本质上讲女儿只要嫁人就会逐渐往外拐，但这拐的也太迅速了，不不不，问题不在这里，问题在甄氏。

    “你们甄家一手的好牌，再这样下去真的就打不了了。”刘桐带着几分笑容，说不清是告诫还是怎么，反正刘桐是真的觉得甄家将一手的好牌浪费，包括甄宓自己在内都是如此。

    凭着良心说着，刘桐心里门清，有没有精神天赋，可以说是目前汉室的一条分界线，有精神天赋很多东西都好说，而没有精神天赋，比的也不过是出身，门楣这些东西。

    这些东西在大家都不是精神天赋拥有者的时候，还有的扯，可只要其中有一个拥有精神天赋，说句不要脸的话，对方可以直接道一句，你让姓氏之先祖来和谈，他配，你不配！

    因为这个时代，是可以和曾经一样依靠功业，去建立属于自己的姓氏的，所以出身，门楣对于这些人来说不过是笑话，他们本身就是最大的出身，也是最高的门楣。

    蔡昭姬压过甄宓的原因不在于蔡昭姬当过甄宓的老师，也不在于娶了蔡昭姬就相当于拥有了蔡氏的家业，只在于蔡昭姬自己。

    好看的皮囊对于这些人来说只是一方面，他们的挑选范围太大了，甄宓就算是比蔡昭姬漂亮又能漂亮多少，到了这种程度有趣的灵魂其实比些许的容貌要重要的多，更何况春兰秋菊各有所爱，就陈曦个情况，要是能分的那么细致才是见鬼了。

    用陈曦的思维模板用惯了刘桐很清楚陈曦的思维模式，对于陈曦而言，容貌漂亮到某种程度之后，陈曦自己根本分不清。

    总之都很漂亮，至于是怎么个漂亮法，抱歉，这超出一个男性的知识范围了。

