
风自月匍匐卧倒一纵出去三丈，快速回头看，

在朦胧月光下不知道什么时候紫云尚人手握紫云剑站立在自己身后，

二人对视后，

紫云尚人以为看错了，揉揉眼睛观瞧说，

哎呀，风自月狂徒原来是你，你还活着，

气的紫云尚人暴跳如雷武动紫云剑就要把他大卸八块，

原来当时风自月被紫云尚人端庄大方迷惑，

无意间发现紫云尚人为了修炼紫云剑法，背地里偷偷滥杀无辜吸食人血练功被风自月看到，

后来紫云尚人还要对自己徒弟紫云凤还要下手，

风自月把整个过程告诉紫云凤，

二人去找紫云尚人理论，劝说她不要滥杀无辜修炼邪恶法术了，

紫云尚人魔性大发武动紫云剑把他俩打的昏昏欲死，举起剑就要砍杀，

结果被玉道真人把二人相救，

玉道真人差点把紫云尚人打死，风自月出主意不能让她死的痛快，

抓起来火烤刀扎折磨她，当天夜里紫云尚人狡猾逃跑了，

从此以后寻找紫云凤和风自月决定必报此仇，

就这样寻找多月无果，

紫云尚人做梦都没有想到能在三缺派遇到风自月，

夜深人静哈哈奸笑喳喳比夜猫子叫都恐怖，

吓得树上夜猫子颤抖哆嗦议论说，哎吆我去，这个女妖实在可恶，笑声太他妈的吓鸟了！

把我们夜猫子吓得都不会叫了，

晃晃悠悠成群飞走，

紫云尚人奸笑带有暗力震的房屋大地颤动，

院中大树咔咔断裂碎掉，

风自月多加防备运功抵住威力，没有抽出玄坤针瞪眼看着对方，

还好这所院落在大山深处离着红透红总部很远，

无人听到笑声，

紫云尚人头摇晃披头散发袍服抖动，眼冒凶光武动紫云剑猛刺风自月头颅，

风自月乐呵呵二人战在一处，三个回合看到紫云尚人已下死手，

快速抛出手中准备好的一把石子大喊，炸死你，招法宝，

夜里视线不好，

紫云尚人感觉多股光线飞来，害怕中计赶忙躲闪，

风自月大吼一声，紫云尚人姐姐且慢动手，一家人不要打打杀杀，

紫云尚人听完气的直哼哼，我呸，臭不要脸的，谁和你是一家人，

赶紧受死吧，我要用你的血液练功，

武动紫云剑呼呼带光龙卷风袭来，

风自月一看要倒霉大喊，住手，我能得到修仙丹给你，

这一句话普通机关开关，

紫云尚人立刻收招跳出圈外，整理衣服扎好头发收起紫云剑，

一幅落落大方和颜悦色样子，如果她不背着宝剑，地地道道一个温柔家庭妇女，

紫云尚人害怕自己听错了，

好声问道，狂徒你刚才说什么，

风自月脸色一沉，

紫云尚人立刻改口说，风自月老弟弟你刚才说什么？

风自月乐呵呵迈着方步来到进前说，紫云尚人姐姐我们坐下说话，

紫云尚人强忍怒气假意开心，好的，好的，屋里请，

她暗道，如果风自月耍花招直接大卸八块，

二人到屋内点灯沏茶倒水端来水果点心，

风自月没客气拿起茶壶嘴对嘴长流水，抓.asxs.心和水果往嘴里塞，

紫云尚人提醒他，别吃饱了，然后和我动手啊，我可不怕你，

风自月嬉皮笑脸说，我们是合作伙伴，我们不打架不伤害一致对外，

紫云尚人眼见他喝了三壶茶五盘点心两盘水果，

风自月好像吃上瘾了，起身还四处看有没有吃的，

紫云尚人实在看不下去了说，风自月你是不是一个礼拜没吃饭了，故意骗我饭吃吧？

风自月拿起一根黄瓜咔咔吃说，前辈我吃饱喝足才有力气告诉你秘密啊，

他打了五个饱嗝呲牙一笑奔着门口就去了，

到达门口飞身要跑，

幸亏紫云尚人有准备，手腕一抖一张破渔网蒙头而来，

天黑视线不好，风自月没看清是个渔网，轻功飞起正好被渔网套住，

发功咔嚓击碎飞身上墙，激烈运动一口黑血喷出，此时风自月才知道茶水点心有毒，

紫云尚人旋风连环腿，啪啪啪，哎吆，把他踢到屋内大铁笼中，

快速捆绑吊了起来，

紫云尚人二话不说抄起一根藤条啪啪啪啪一顿猛抽，

抽的风自月鼻子嘴蹿血嘿嘿笑，都打发麻不知道疼痛了，

前辈别冲动，冲动是魔鬼啊，

你千万别在打我了，在打估计我要完了！

只有我活着你才能得到修仙丹，

紫云尚人看看她，甩动花袍眼珠乱转突然变脸，

把风自月从铁笼中放出来，绑绳解开擦摸刀伤药，

他被打的身体不听使唤扑通栽倒在地，

紫云尚人拎着他扔到长椅上，乐呵呵进前说，风自月老弟姐姐我打你是开玩笑闹着玩呢，

风自月听完气的鼻子嘴喷血两丈多高，喷雾器似的落下，

心中暗道，我呸，该死紫云尚人真阴险小爷我防不胜防中毒了！

都快要把我打死了，还闹着玩！

眼前被动，强忍怒火哭笑说，姐姐把我毒解了吧，

紫云尚人点头答应掏出一个小葫芦在他面前晃悠说，这就是解药，

说完快速揣进怀里，

你老老实实告诉我怎么能得到修仙丹，我就救你，

放心我说话从来不算话！

风自月听完害怕皱眉头，紫云尚人立刻改口说，我刚才不小心把心里话说出来了，

这样吧，

我这次对你破例，只要你说实话我就救你，

风自月没有办法只好点头答应，瞪眼撒谎说，修仙丹藏在郊外一座院落中，

看似普通院落，实则有高人把守，

如果你不怕可以去取，

修仙丹藏在小院东屋立柜下方暗道中，

风自月说的斩钉截铁没有卡顿，紫云尚人认真听着问，

把守人员是谁？

风自月说，是一男一女，叫阳收魄和阴兽魂使用链子飞刀，

我也是听说没见过他俩，听说他俩法术无敌和三缺道人是合作伙伴关系，

紫云尚人可知道阳收魄和阴兽魂二魔，

听完一惊，这两个飞刀魔兽障眼法大阵狠毒可怕啊，

她还真就有点犹豫了，自己是不是他俩对手不确定！

风自月看出来紫云尚人犹豫故意说，前辈我劝你赶紧收拾东西回家吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57146846"  chaptername="第796章  云尚人">加入书签</a>
</div>
