    昆仑仙境非常漂亮，美轮美奂的美景让人看的目不暇接。

    这里的景色之美，再优美的文字也难以形容。

    只是，王霄对此并没有什么特别的感觉。

    在他看来，这处所谓的昆仑仙境太假了。

    说到好看，这里的确是好看。

    可却是太过于完美，就像是刻意雕刻培育制作出来的精美画作一样。

    “有时间的话，可以把这里好好翻一遍。”

    王霄看着四周的美如画，身体的感知却是在全力以赴的吸收空气之中浓郁的灵气。

    昆仑仙境这儿，是大名鼎鼎的洞天福地。源于万物初开时期的最佳修炼场所。

    这里的灵气充沛，王霄感觉在这儿待一天，顶的上在外面修炼一个月。

    当然了，王霄没有那么多的时间。现在这种对灵力的吸取，也是身体的本能反应。

    到了这个阶段了，自然而然的也就开始自己自行修炼。

    “究竟在哪儿。”

    一处鸟语花香的山谷之中，王霄看着远处飞流直下三千尺的瀑布，感觉真心是看的累“这都走一天了。”

    “不知道娘娘在不在，所以不能用法术飞行。”

    白素贞轻声解释说“前边瀑布那边就是。”

    昆仑仙境这儿是西王母的地盘，而且这位西王母的实力几乎相当于准圣。

    王霄与白素贞是偷偷潜入进来的，而不是接受邀请，从大门正大光明的进来。

    所以为了避免被西王母感知到法术波动，他们不能用法术飞行，只能是用两条腿赶路。

    瀑布看着不算很远，可望山跑死马。真正走过去却是一个多小时之后才算是走到。

    这处瀑布很高，落差估计足有一百多米。

    在瀑布的两侧，是差不多四十五度向下的斜坡，斜坡上是极为漂亮整洁的绿荫草地。

    这些草坪非常工整非常漂亮，哪怕现代直接人工制作出来的草坪，也不过如此了。

    走到斜坡边上，这次不用白素贞提示，王霄就已经看到了位于谷底水潭边上的那株灵芝仙草。

    光彩夺目，色泽鲜艳。

    而且哪怕相距这么远，都能嗅到那灵芝仙草上所散发出来的浓郁药香。

    王霄深吸口气，将浓郁的药香吸入肺里认真感受。

    随即他直接一个滑轨，从斜坡顶端到底部的沿途草坪上，一路拉出了三条深深的沟壑。

    这事没毛病，三条腿的男人就是要拉三道沟壑出来。

    王霄站起身来，目光看着不远处的那株灵芝仙草，当即迈步走了过去。

    忙活了这么久，为的就是这个。

    当然了，按照传统套路来说，这个时候必然是要有守护关的BOSS出场。简简单单就能拿到手的话，铺垫那么多就没有意义了。

    距离灵芝仙草十余步的时候，王霄停下了脚步。

    他抬头望天，一团巨大的黑影从天而降。

    一声清脆的鹤鸣响彻山谷，身高绝对超过两米，一双大长腿就有一米多的仙鹤落在了王霄的面前。

    嗯，在这种仙境之中见到仙鹤什么的，实在是太正常不过的事情了。

    仙鹤的眼睛，先是居高临下的看了眼王霄，随后转向了不远处的白素贞。

    “咦，你是骊山老母之徒白素贞？”

    黎山老母同样也是大名鼎鼎的存在，其名声遐迩之处在于，教导出来的徒弟都是非常出名。

    从钟无艳到樊梨花，从刘金定到穆桂英等等都是她徒弟。

    除了收的徒弟厉害有名气之外，黎山老母也在世间留下过许多故事。

    她曾在莫家庄里，伙同三位菩萨调戏唐长老，调戏的唐长老面红耳赤。

    她也曾在小时候不用功读书的李白面前，表演了铁杵磨成针的故事。

    白素贞身为黎山老母的徒弟，走到哪儿都会有面子。

    就像是这昆仑仙境，她之前也是来过的。

    只不过当时是以客人的身份前来，而现在的话则是来当小偷的。

    仙鹤是为西王母看管灵芝仙草的，此时看到白素贞慌乱的动作，自然是明白了他们来做什么。

    出于长者的善意，或者干脆说是看在黎山老母的面子上，仙鹤慢悠悠的说“你们运气好，娘娘今日外出云游去了。今日之事我就当没发生过，也没见尔等。速速去吧。”

    仙鹤本是想要高抬贵手放王霄他们一马，毕竟东西还没拿到手，而且黎山老母的面子的确是很大。

    可它不经意间说出来的话，却是给王霄卸下了包袱。

    王霄来之前，唯一担心的就是西王母出现，会导致他拿不到灵芝仙草，又或者是拿到了只能立马闪人跑路。

    现在既然西王母不在，那之前的伪装与小心谨慎，此刻全都被他给远远的抛去了天边。

    “你怕什么。”王霄看着白素贞隐约之间在发抖，对此表示有些好奇。

    仙鹤再牛笔，也不过是个看守宝物的。白素贞既然敢来这里就不该害怕才对，怎么事到临头反倒是畏惧了。

    白素贞没好气的回应“它是鹤。”

    她这么一说，王霄也就了然了。

    白素贞虽然修炼成了人，可原形还是蛇类。

    而蛇类都是畏惧鹤，鹳，鹰等猛禽。因为这些大鸟，都是吃蛇的。

    白素贞此时来做坏事被仙鹤抓到，本能的就会心生畏惧。

    这与实力强弱无关，这是基因上的事儿。

    “看你那没出息的样子。”

    王霄当即取笑白素贞“区区一只大鸟而已，有什么大不了的。”

    转头看向目光之中露出怒意的仙鹤，王霄大气挥手“看在西王母的面子上，你乖乖走人就放你一马。若是不听劝，那少不得要让你领略一番焚琴煮鹤滋味。”

    仙鹤大怒，当即挥动一对精铁般的大翅膀，掀起了大风向着王霄席卷而来。

    别看它只是一只鹤，可在这昆仑仙境之中的地位却不低。

    不但能时常陪伴在西王母的身边，还能指挥各处山精水怪们做事。

    地位大致相当于管家的级别，在昆仑仙境这里很有面子。

    在它看来，王霄这样不知死活，最重要的是没有背景的小偷，当然是要狠狠教训，之后再扔进山精之中去做花奴。

    因为西王母与王母娘娘不对付，所以天庭那边的消息并没有传递过来。

    就算是传递过来了，西王母也不会跟一只鹤解释什么。

    所以仙鹤并不知道王霄之前在面对天庭的时候，所展露出来的实力是多么的可怕。

    等到狂风散去，仙鹤看到了正在原地整理衣服的王霄。

    “这不可能！”仙鹤直接失声惊呼。

    它那对大翅膀扇起来的风，甚至能够把大石头给扇飞到天上去。

    现在扇动一个凡人而已，怎么一点用处都没有？

    整理好被风刮皱的衣服，王霄好整以暇的迈步上前“该我了。”

    仙鹤猛然跳起，大长腿上一双锐利的爪子，狠狠抓向了王霄的胸膛。

    这要是抓实在了，说是开膛破肚也不夸张。

    王霄当然是踩着凌波微步闪开了，之后抬起手一巴掌就拍在了仙鹤的大长腿上。

    那感觉，就像是拍在了钢筋上一样。

    仙鹤的身躯极为坚固，一双细长的大长腿比精钢还要坚硬。

    看到王霄拍自己的腿，它低下头用长长的喙刺向王霄的脑壳。

    王霄身形一闪，退出到几步之外。

    仙鹤正要追击，王霄那边却是开口说“你就这点本事？”

    很明显，仙鹤被他给说的愣住了。

    “翅膀扇风，爪子抓，长喙啄。”王霄扳着手指数着仙鹤的技能“你要是只有这些的话，那我可就真的要焚琴煮鹤了。”

    仙鹤的道行很深，可却并不喜欢修炼到人形。

    众所周知，无论神仙还妖魔，做不到人形那就对实力有着极大的影响。

    仙鹤认为自己的身躯是完美的，不愿意化人。

    之前多年一直都没有问题，可是现在遇上王霄就真的是危险了。

    对于只凭身体作战的仙鹤，王霄是真的不在乎。所以确定了仙鹤不会什么高深法术之后，他毫不犹豫的冲上前去，用一双拳头猛轰仙鹤。

    曾经让仙鹤引以为傲的坚固身躯，在王霄的拳头之下脆弱不堪。

    坚比精钢又如何，精钢都给你砸弯了。

    不远处的白素贞，瑟瑟发抖的看着王霄砸断仙鹤的双腿，拧下了长喙，甚至就连身上的羽毛，也全都被薅光。

    等到王霄手掌上腾起火焰，真的开始煮鹤的时候，白素贞急忙上前阻拦“可以了，它是娘娘的宠物，真杀了它娘娘是不会放过你的。”

    那边已经是彻底光秃秃的仙鹤，哪怕长喙都没了还在嘴硬“有本事你就杀了我！”

    作为昆仑仙境的管家，仙鹤感觉自己受到了前所未有的羞辱。

    它居然被一个凡人给击败了，而且还败的如此凄惨。

    心态失衡之下，对着王霄就是破口大骂。

    仙鹤在这平和的仙境之中待的时间太久了，早已经忘记了外面的世界是多么的可怕。

    所以，当它主动提出了要求之后，王霄好奇的看着它“你确定？”

    这样的要求比较罕见，所以王霄想要再次确认一下。

    毫无疑问，暴怒之中的仙鹤又来了一遍。

    这下听清楚了，王霄不再犹豫。手掌之中翻腾的火焰，干脆利落的将仙鹤笼罩其中。

    感受着白素贞那看疯子一样的目光，王霄无奈的耸耸肩。

    “这是它主动要求的，我只是满足了它愿望而已。这年头，做个好人可真难。”

