    第953章新年快乐，虎虎生威2

    推出支票后，司明镜暗暗观察斐烟的眼色。

    她眼底似有几分心动，但很快又染上愁云，下一秒直接将支票朝司明镜推回去，摇头道：“我不要支票，钱我可以自己挣，我有挣钱的能力。”

    “那你想要什么？”司明镜纤细的长腿叠交，单手支着下颚，优雅看着斐烟。

    “你、你刚才说……你说只要不窥探太子爷，就允我一个人情。”

    司明镜点头：“嗯哼，我没有忘，你想我怎么还你人情？”

    斐烟难以启齿的表情，漂亮的眉毛紧拧，在说与不说之前纠结。

    司明镜鼓励她：“但说无妨，能做到的，我不会推辞。”

    “我、我……”

    司明镜耐心等待，等待她鼓起勇气，说出自己的要求。

    “我被一个老色鬼看上了！”

    斐烟说完后，觉得丢人，双手捂着脸。

    “我被我爸爸曾经的老友看上了，他的年纪可以当我爸了，他一直很照顾我，也给我推荐了很多娱乐圈的资源，我以为他把我当晚辈，看在与我爸多年朋友的情分上才照顾我，没想到他馋我身体，我该怎么办？”

    斐烟说着嗓音露出哭腔：“我斗不过他的，他位高权重，随便一句话我就会被封杀，到时候我家的债务怎么办？我妈的医药费怎么办？我、我、我今天真的是脑子抽风了，无意间在家里找到那张承诺书，就跑去找太子爷。

    其实我知道太子爷根本不可能看得上我，我也没抱希望，我就是走投无路了，心想哪怕太子爷对我有0.0000001%的心思，那人就再也不敢动我了。”

    斐烟控制不住身体的颤抖，眼泪噗噗的往下落。

    她哭得太无助，就像是被压在五指山下的孙猴子，无论如何也摆脱不了。

    司明镜抽了两张纸，递给她道：“你先别哭，我愿意帮你。”

    斐烟猛地抬起泪眼婆娑的眸子：“你真的愿意？”

    “我愿意。”

    司明镜用肯定的语气安抚她对人缺乏信任的眼神，说：“我欠你一份人情，如果你要我还，我帮你解决这个人，告诉我他的名字和身份。”

    犹如溺水的人想要抓住最后一根稻草，斐烟猛地握住司明镜的手：“这是你亲口答应我的，你不能再出尔反尔，我以前帮助过你的。”

    虽然她帮助过的很多人，在她家道中落后，全都对她避之唯恐不及。

    司明镜拍拍她的手背：“不会，说出他的名字和身份，我保证以后他不会再出现在你的世界。”

    “他叫栗善宇，现任财务部长。明天晚上是他的五十八岁寿宴，他要我去参加他的寿宴，并且在寿宴后……他要我、要我……”

    斐烟说不下去，她眼底写满了厌恶，就差恶心到想吐了。

    司明镜能猜出她难以启齿的部分，眼神黯了黯，道：“好，我记住这个名字了，后天晚上你不必去，在家等我的好消息。”

    这件事对斐烟来说，可能是天大的难事，但对司明镜而言，不过小事一桩。

    还要去超市买食材，司明镜起身后，扫了眼桌子上的支票，说：“支票你拿着，数字随便填，贾善宇我来搞定，以此抵消那张承诺书。”

    看着司明镜离去的背影，斐烟舍不得眨眼，那背影像是一道光，一道在绝境中洒落在她身上的光，驱赶了最冰冷的严寒，她能再次相信她吗？

    她已经不再是曾经那个可以被人利用，被人讨好的国防部长的女儿。

    世道炎凉，斐烟看得太多了。

    哪怕司明镜此刻亲口承认，她也不敢百分之百的相信，司明镜会将她的是放在心上，至于面前的支票，更不敢填写任何数字。

    吃了很多亏，早已经是惊弓之鸟，不敢相信世间有温暖。

    司明镜离开咖啡厅，去隔壁的超市买药膳素材。

    买好后，回了王宫。

    她拎着超市购物袋，站在一楼电梯口等电梯，电梯打开的瞬间，从里面走出来几个亚特兰蒂斯政府要员，其中一个微微发福的中老年男人，就是财务部长。

    司明镜并不认识，只是恰好听到走出来的一个男人拍着另一个男人的手，笑着说：“老栗，明晚你的寿宴，我一定准时参加，到时候把你珍藏的好酒拿出来，我可是听说了，你家里的酒窖里藏着不少好酒。”

    栗善宇正要回应，抬眸便看到了司明镜，顿时便恭敬道：“太子妃。”

    其他人也纷纷对司明镜躬身颔首，道：“太子妃。”

    司明镜客气的语气：“嗯，会议结束了吗？”

    “刚刚结束，今天谢谢太子妃的下午餐。”

    司明镜没有与他们过多交流，寒暄了几句便走进电梯。

    回到办公厅，看到漠银河正在给自己倒水喝，司明镜拿手挡了挡脸，走过去歉意道：“今天的面……哎，那个鱼汤惹的祸，我不知道鱼汤很闲。”

    漠银河喝了两口水，看着她无奈的笑。

    “哎，不好吃你别吃啊，干嘛全部吃完？”

    她站在会议室外，连汤都喝完的动作，简直惨不忍睹。

    “不吃完怎么秀恩爱？”

    司明镜无语道：“舌头重要，还是秀恩爱重要？

    漠银河肯定的回答：“你说呢！”

    必须是秀恩爱重要！

    这是老婆第一次端着面去会议室，让他享受到男人被夸家有贤妻的那份优越感，这面若是不吃完，且不是让人怀疑他老婆的厨艺？

    漠银河说着便朝着洗手间走去，喝了太多的水……

    司明镜跟上去，站在洗手间的门口，说：“我刚才上楼的时候，听到明天是财务部长的寿辰，明天晚上你会去参加他的寿宴吗？”

    “嗯哼。”

    这是肯定的语气。

    “要不要我做你的女伴？”

    她以为漠银河会答应，不曾想漠银河哼了一声：“他哪来那么大面子？”

    司明镜好奇：“那你平时出席活动，都是找谁做你的女伴？”

    漠银河从洗手间里走出来，边走边说：“从来不带女伴，你想去？”

    司明镜说：“嗯，从来没有以太子妃的身份，参加过亚特兰蒂斯的类似活动，仅有的两次活动都是国宴，我还敢蛮感兴趣的。”

    …………

    祝大家新年快乐，心想事成，考试结过，拼搏全赢，所愿皆如意，所行皆坦途。

    (本章完)

