    今后，陈九鼎想要在落龙村发展产业链，肯定要时不时的去麻烦镇上。

    这样一来，他以后的麻烦事会少很多。

    今天一早，二壮就来到了陈九鼎家里。

    因为，昨天陈九鼎说了，今天他有的忙。

    昨天下午，他在村里找了个懂养鱼的，给那人说一天一百五，那人高兴的对着二壮一顿拍胸保证，听的二壮那个尴尬啊！

    小老弟，你跟我说没用啊，大老板又不是我！

    不过，体验了一把大老板的感觉，还挺不错的。

    “鼎哥，今天咱们要做什么？”

    “今天？今天做什么？”

    “啊？鼎哥，不是你昨天告诉我，今天开始就要忙活了吗？”

    “哦，你说这个啊！我昨天的意思是，从今天起，有的忙了，但又不是今天就要忙了。”

    “那……那我今天还是去看看鱼塘吧！昨天找的那人不知道靠谱不。”

    陈九鼎现在给二壮一天开三百的工钱，二壮可不敢啥都不做就拿钱。

    陈九鼎想了想说:“那行，你去吧，把需要注意的事情告诉他就行了。”

    “好，那鼎哥啥时候需要我做什么的话，直接给我打电话。”

    二壮说完，出去了。

    陈九鼎等二壮出去后，开始在手机上查看净水设备。

    刚开始，他准备搞个大概需要一百人左右的纯净水厂，毕竟他现在的钱不多。

    要是他有足够多的钱，别说一百人的纯净水厂了，就算是一千人又有何惧？

    看好设备后，他的心中已经有底了。

    现在，最重要的事就是解决场地的问题。

    不过，场地有黄中庭帮忙，一定会解决的，这点他不需要担心。

    现在，他需要先把场地腾出来。

    上次，他去以前的那个纯净水厂看了，到处都长得是草，场地得先清理出来。

    打定主意，他直接去了村部。

    村长正好在村部。

    “小鼎，你今天来有啥事？”

    “村长，我想把那个纯净水厂重新开起来，现在我需要人手去把那个场地拾掇出来。

    前几天我去看了，那里现在到处都是草，下脚的地都没。

    有人来干活的话，我给他们一天一百块。”

    村长说:“成，小鼎，这事我大喇叭上一喊，来的人多的是，不过小鼎，你大概需要多少人？”

    “大概需要三十人吧。”

    “好，那我就说了。”

    村长说完，把村里的喇叭打开了。

    “喂喂，喂，那个说一下啊！咱们落龙村的村主任陈九鼎想要重建纯净水厂，地方还在以前那个纯净水厂。

    现在，小鼎需要人手清理场地，大概需要三十人，一人一天一百块的工钱，想要赚钱的就来村部报名。”

    “那个我再说一遍啊！

    咱们落龙村的村主任陈九鼎想要重建纯净水厂，地方还在以前那个纯净水厂。

    现在，小鼎需要人手清理场地，大概需要三十人，一人一天一百块的工钱，想要赚钱的就来村部报名。

    过期不侯，人数够了就不需要人了。”

    随着一声滋啦传来，喇叭关上了。

    村里能听到喇叭的地方，此刻人们都停下了手中的事情。

    “刚才喇叭里说，咱村的新主任要重新建纯净水厂？我没听错吧！”

    “没听错，的确是要重新建纯净水厂。”

    “那不是在浪费钱吗？镇上都说了，咱这村子五十年内都没有机会再重新建纯净水厂的，也不知道这新的村主任咋想的。”

    “俺可不管新村主任咱想的，俺只关注钱的事，刚才村长说干活的一天给多少工钱？”

    “一百吧，好像是。”

    那人听到这个答案，拔腿就跑。

    留下了目瞪口呆的众人。

    说出一天一百工钱的那人愣了半天，也终于反应过来了。

    “卧槽，一天一百的工钱？这等好事，上哪找去？”

    他说完，也是拔腿就跑。

    笑话，不跑的话，被别人抢先了，自己就没机会了。

    指望着在地里一天挖个一百块出来，可能性大吗？

    不到十分钟，村长就凑齐了三十人。

    陈九鼎也是有些惊讶，没想到这么快就能凑齐三十人，还真是低估了金钱的铜臭味。

    “小鼎主任，那个一天一百的工钱是真的假的？”

    “大家伙儿放心，我说一天一百就是一百，而且是从今天开始算。

    大家现在去纯净水厂的地方，把那里彻底清理出来就行。

    另外，你们这三十人中，等纯净水厂筹备完整了，有优先选择留下工作的权利。”

    “小鼎主任，真的吗？”

    “当然真的了。”

    “那成，小鼎主任，俺现在就去清理地方了。”

    现在，清理场地的人找到了，那个纯净水厂之前的厂房外面很脏，还得重新粉刷一下。

    该找谁好呢？

    嗯？小武自己不是开了个装修公司吗？

    可以直接让小武的公司来办，就这么定了。

    现在，他们三家把一切说开了，结也打开了，所以，可不能再像之前那样了。

    今天，他把一切安排好后，下午四点多的时候，他去了自己的大棚。

    他的大棚现在已经种下去菜了，也不知道现在长出来没。

    到了大棚，他把车停好，随便进了一个棚。

    “小鼎，你来了？”

    “嗯，白叔，我来了，今天有空过来看看。”

    “小鼎你可是大忙人，今天看你过来可真是一件不容易的事，还有小鼎，要不是你给老叔这个机会，老叔都不知道到哪去赚来钱呢！”

    “白叔，现在才哪跟哪？我不是说了吗？等到这里面种的菜能卖钱的时候，你们的工钱还会涨的，所以白叔你放心，我保证风娃子用不了多久就能继续读书了。”

    “太好了，太好了，小鼎，你自己先转着，我给这地里浇点水。”

    “好，白叔。”

    陈九鼎说完，蹲下看了看这里种的东西，发现还没有发芽。

    随后，他伸出手，用鸿蒙之力感应了一下，得知过两天这些菜的芽都会长出来后，他也算是放心了。

    不过，这个速度还是太慢了。

    看来，他要找个时间用一下灵泉水了。

    择日不如撞日，不如就今晚吧！

    反正现在这菜都已经种下去有些日子了，只要他控制好灵泉水的浓度，就算是明天这些菜全都冒出芽来，众人也不会感到意外。

