    放眼江湖之大，武林中人犹如过江之鲫，多不胜数，但真正能够称得上高手的却不多。

　　阿飞毫无疑问是一个高手，或许比天下间九成九以上的武人都要高明得多。

　　阿飞的剑法变化虽然不多，可其剑速之快，剑势之凌厉，就连王动首次遇到时都有些吃惊。

　　‘飞剑客’阿飞此时虽然还没有像十几二十年后一样成为武林神话，可他的锋芒之盛已非等闲，绝不容任何人小觑。

　　但是阿飞的快剑固然是他最大的优点，却也是一处最明显的破绽。

　　剑势变化不多，代表周旋的余地不广，攻击的方式过于单一，简单来说，阿飞并不善于群战。

　　但是江湖从来都是波诡云谲，从不因个人意志而转移，此时此刻，阿飞便陷入了这样的困境之中。

　　前有强弓劲弩喷涌，潮水般激射而至，这些劲装汉子手持分明便是诸葛连弩，一经激发，便是百箭齐发，骇人之极！更为紧迫的是身后更有藏剑山庄少庄主游龙生，田七，赵正义，公孙摩云……等多位高手追击杀至。

　　“杀！”

　　冷喝声中，杀气大盛。

　　游龙生，田七，赵正义等人合十数高手之力，外有连弩齐射加以威慑，短短片刻之间，阿飞已被就迫得险象环生。

　　若换了旁人，身陷如此逆境，纵然不惊慌失措，恐怕也难有还手之力。

　　阿飞没有！

　　他整个人就像是一块冰，一块石头，面容冷漠无比，神色也是异乎寻常的冷静，在如此绝境中。他竟仍能反击！

　　他的反击比任何人想象得都要来得凌厉，迅捷！游龙生掌中宝剑一闪，刺向阿飞背脊时，阿飞人在半空，身法竟突然一折，陨石般坠落下来，右手一划，唰！斩中游龙生腕脉！

　　游龙生低哼一声，掌中宝剑跌落下去。还不等宝剑落地，阿飞就地一滚，反手抄起宝剑，电光火石之间，剑光飞舞。华为一团光幢，那数十道攒射而至的弩箭直接被光幢撞飞。

　　于此同时，刀枪棍棒，各种兵器撕裂空气的声音响起，厉吼声中，赵正义，公孙摩云。田七等人自四面八方杀来，阿飞双臂一振，一剑刺出！

　　唰！

　　剑出如风，平平刺向左侧空处。只听‘当’的一声剧响，已将田七挥来的软棍封杀，阿飞运剑如飞，一口宝剑在他手中真如化成了一道闪电。电光闪过，便有一道刺目的寒光划破长空。

　　这光芒来得如此之快。如此之凌厉，教人防不胜防，寒光一闪，剑锋已刺入公孙摩云喉咙之中。

　　“咯咯咯咯……！”

　　公孙摩云喉咙咯咯作响，眼中闪烁着难以置信的骇然之色，狂吼一声，捂住喉咙，倒毙当场。

　　众人大惊失色，阿飞却是毫不停留，剑光一挥，舞成一团耀目的眩光，身形融入光芒之中，迫开攒射而来的利箭，朝着院门外冲出。

　　王动隐身暗处，瞧得这一幕，也不禁暗暗点头。

　　由阿飞自游龙生手中夺剑，迫开强弩攒射，再杀公孙摩云，一切都发生在弹指之间，来得实在太快了！

　　阿飞应变之快，态度之从容，手段之凌厉果决，纵使换成王动自己，自问异地处之，怕也未必能比阿飞做得更好。

　　阿飞即将破门而出之际，场下异变再起。

　　“砰！”

　　院门突然被一股强大的劲力轰开，碎片激溅，烟尘纷飞！

　　“阿弥陀佛！”

　　清朗的佛号声中，五名灰袍白袜的僧人挡在门外，当先一人眉目斑白，一双眼睛炯炯生威，恍似怒目金刚，此人正是少林寺心眉大师。

　　心眉虎目一扫，目光在公孙摩云身上一凝，沉声道：“阿弥陀佛，施主下手好是很辣！”

　　被心眉这一阻，追兵再次围了上来，阿飞目光扫过，仍是神色不变，只是冷冷道：“我若下手不很辣，现在死的就该是我了。”

　　心眉双掌合十，一圈古铜佛珠在掌中转动，缓缓道：“梅花盗作恶多端，施主又何必执迷不悟……。”

　　阿飞截口道：“谁是梅花盗？”

　　“当然是李寻欢，罪证确凿，无从狡辩！”赵正义正气凛然的厉声道：“此獠为虎作伥，不知悔改，大师何必与他废话？”

　　阿飞本是盯着心眉，此时却缓缓转过身，面对着赵正义，缓缓道：“我只后悔一件事，上次为何不一剑杀了你！”

　　上一趟阿飞潜入兴云庄中，却撞见了赵正义几人围攻铁传甲，因此拔剑相助，当时本有机会将赵正义一剑击杀，但因铁传甲的话，没有下手。

　　赵正义冷笑，面露不屑，瓮中之鳖，也只能逞口舌之利了！

　　就在这时，一个声音道：“你不必后悔，现在杀他也不晚。”

　　“何方鼠辈？”

　　赵正义，田七，游龙生等人神色一变，心眉眉头微微一皱，口宣佛号：“阿弥陀佛！”肉掌一合，嗤的一响，掌中那一串古铜佛珠飞卷而出，朝着左侧房檐打去。

　　砰！

　　古铜佛珠击中房檐，轰然一声暴响，檐角粉碎，碎石四射溅开，那一串古铜佛珠却是凌空一弹，心眉身形一纵，将其收入掌中，面上露出微讶之色。

　　他明明听出声音来源于左侧檐角，酌定此人藏身此处，但佛珠击去，却是空无一人。

　　“大师只道别人出手很辣，但你自己的戾气却也不算轻！”

　　清朗的声音自心眉等人身后响起，院门外，一青衣人手持一把金铁为骨，濡白色伞面的铁伞，神色自若的朝众人行来。

　　王动缓缓走近，在心眉等僧人两三丈外停下脚步，看着院落内众人，微微而笑。

　　赵正义面色一沉，踏前数步，厉声喝道：“你是什么人？难不成也是梅花盗同党？”

　　“‘铁面无私’赵正义？！”王动嘴角露出一丝哂然：“似你这等夹私藏奸，挑拔离间，趁人不备，偷施暗算，不仁不义之辈也敢号称‘铁面无私’，这真是天下间最好笑的笑话。”

　　不等赵正义发怒，王动续道：“你也不必往我头上扣什么梅花盗的帽子，这一套或许对旁人管用，在王某人这里却是行不通的。”

　　心眉眉头凝聚，忽然道：“檀越姓王？”

　　于此同时，场中其他人也是忽地醒悟，目光一瞬不瞬落到王动掌中那一柄濡白色铁伞上，面上泛起几丝凝重。（未完待续）