    “以后给我闭嘴。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看着被吓破了胆的杨志华，莫白丢下一句话。

    而就在这时，苏婷带着助理却是突然出现在场馆。

    “来我办公室一趟。”

    一翻任务布置，离开之后，苏婷对莫白说了一句。

    莫白不知道苏婷是什么意思，装模作样排练了一会歌，随后离开场馆，来到苏婷办公室。

    “苏总，你找我？”

    此时，莫白已经换回原来的声音，没有使用技能。

    “坐，喝茶还是喝咖啡。”

    “茶，谢谢。”

    看到苏婷亲自给自己泡茶，莫白有一些受宠若惊。

    “不会吧，难道是昨天晚上的余劲还没有消失？”

    有一些尴尬，早知道昨天晚上不去撩这个妹纸了，现在倒好，撩出火来了。

    “晋级赛有没有把握？”

    见莫白喝了一小口茶，苏婷问道：“我这里有几歌，本来是留给公司其他新人歌手的，不过风格有一些不符，这些年不少歌留着也是留着，没多少用处，给你好了。”

    说着，苏婷递给了莫白几张a4纸，上面用简谱写了三歌曲。

    “你看看你喜欢哪，你拿去排练一下。”

    “这个……”

    莫白搔了搔头，将三歌曲放到了桌子之上：“多谢苏制作，不过，我觉得这一些歌不太适合我。而且，我也有把握晋级。”

    “你有把握？”

    看到莫白竟然拒绝，苏婷有些意外的说道：“你该不会又再唱那什么印弟安的什么？”

    “是印地安老斑鸠。”

    莫白纠正说道：“我觉得这歌很有创意呀，难道苏制作您不觉得。”

    “创意，创意你个头，若是有创意，其他三位导师怎么不转身，若不是你碰到一个比较爱玩的哈林老师，你早就被淘汰了。”

    “反正我觉得我一定能晋级的。”

    莫白确定的说道。

    “一定什么呀一定，你也不看看你第一期播出之后，观众们是怎么评价你的。”

    “我认为他们是太喜欢我了。”

    “你简直……”

    看到莫白一幅漫不经心的样子，突然之间苏婷又是看莫白不顺眼起来。

    “你这个自大狂，到时候晋级失败，你就等着哭吧。”

    怪了？

    这家伙的声音好像也没有昨天晚上那么听着舒服呀。

    而且，现在看这家伙，苏婷又生起想砍死这家伙的节奏。

    罢了，罢了，这家伙这么有信心就让他好了，我就看你怎么晋级。

    “既然这几歌你不要，那你现在就给我滚，滚滚滚……滚远一些。”

    越看莫白越是心烦，苏婷连忙将莫白给赶出了办公室。

    “哈哈，我滚，我滚，我现在就滚。”

    从苏婷办公室里走出，莫白内心一笑。

    果然，在自己使用原来声音之时，苏婷又恢复到了原来对自己的映像。

    这种感觉还不错，至少，莫白还真受不了这种莫需有的关照。

    后面的时间，莫白与初选通过的学员都在准备着接下来的晋级赛。

    当然，晋级赛与初选所给的待遇有了很大的提高。

    根据学员初选比赛的情况，在晋级赛排练之前，四位明星导师先后都时不时来到场馆，亲自给予学员指点。同时，魔都电视台各个场务也开始行动起来，给予学员更多支持。像服装，造型，道具……等等，只要学员提出的要求不算太过份，都给予支持。

    不知不觉，学员们的排练时间已经结束。

    在四位导师旗下战队晋级录制之前，魔都电视台还对每一位参赛学员录制了一段个人vnetbsp;   也就是个人视频介绍。

    其他人怎么个自我介绍莫白没怎么看，他只看了亦双的。

    至于自己的，莫白则是一通乱侃，就此结束。

    “欢迎大家收看由加卖宝灌名播出的华夏好声音……”

    整个的录制仍然是在魔都体育馆举行。

    在主持人华少的开场介绍之后，好声音第一场哈林战队晋级赛正式开始。

    根据赛制，哈林战队一共收录了1o位学员，晋级赛只能通过5人。每一位学员在比赛之前进行抽签决定场次与竞争对手，通过者晋级，失败者离开舞台。

    “1号。”

    莫白抽中的是1号。

    看着手中的标签，莫白现，自己的对手竟然是杨志华。

    “真是有缘呀。”

    看着杨志华也是1号，莫白一乐：“杨志华呀杨志华，你的好声音比赛就此结束。”

    如果说之前莫白还想低调一些，不太想展现自己的实力。

    那么，在晋级赛的时候，莫白则要彻底的暴，一鸣惊人。

    不过，相对于莫白这一边，同样抽中1号的杨志华也是内心一喜。

    前几天被莫白骂了一句滚字，杨志华一直感觉被羞辱了一般。虽然他当时也不明白自己是怎么了，怎么被莫白骂了一句，他就不敢上前。不过，平静下来之后，杨志华却给自己找了一个合理的解释。自己是斯文人，不与莫白这种**丝流氓一样的粗鲁。没想到晋级赛的时候竟然碰到的也是他，呵呵：“莫白呀莫白，我会让你知道职业歌手与纯**丝到底有什么不同。”

    下面有请第一组pk学员，杨志华与莫白，先第一位出场的是杨志华。

    “大家好，我是杨志华，从小就在孤儿院长大……”

    不管莫白怎么讽刺，杨志华仍是在编着他的故事。虽然这看起来很套路，但是，不得不说，这种套路非常有效。从好声音播放之后观众对于杨志华的高度评价来看，就可以看出，只要故事讲得好，哪怕唱歌稍差一些，观众也是可以接受的。

    而这一次晋级赛中的一段vcr，可谓是更将之前杨志华所编的故事润色丰满。

    加上录制这一段视频的导演实在是牛，哪怕是莫白看了都觉得这丫的确实令人同情。

    “悲伤的秋天。”

    带着vcr的伤感，杨志华开始了他的演唱。

    “啪啪啪……”

    悲伤的秋天是一很悲伤的歌曲，与杨志华的故事非常的绝配。

    一歌下来，观众席有一些女生却是流出了泪花。

    “杨志华，不得不说，你是一个非常聪明的歌手。而且，你也非常会选歌。这一悲伤的秋天，你已经将他带到了一个新的高度。”

    哈林第一个给予杨志华评价。

    “唱得很好，唱得也很动人，我相信，未来歌坛一定有你一席之地。”

    王峰也是赞美的评价说道。

    “志华，其实刚开始我还没有注意到你。等现在听你唱歌之后，我才现，原来还有一个唱歌这么好听的歌手。悲伤的秋天你唱得很好，唱得连我都要哭了。”

    接着是那瑛评价。

    “悲伤的秋天是我的一个好友写的歌，几十年来有很多人翻唱，但没有一个人能将这一歌曲翻唱好。志华，虽然我也认为你这一次翻唱也并未达到最佳，但我觉得，你的翻唱已是最近十年以来最好的了。”

    刘焕倒是不太愿意说一些漂亮话，但节目设定又不可能尽挑学员缺点，想了想便给出了一个即说了真话，但也算还漂亮的评价。

    “那么，杨志华之后，下面我们有请志华的pk对手，莫白。”

    一翻导师点评，莫白上场。