    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    　　随着敌我双方的军队不断的开赴到百丈谷两侧，一股令人感到窒息的气息弥漫在整个百丈谷的上空。

    　　为了一战功成、永绝后患，宁远不仅将驻扎在狮鹫领的军队全都调到了前线，甚至又继续从黄金森林调来了五十万的精灵游侠军团。

    　　连同三国联盟的上百万骑兵、一百五十万步兵，孤山矮人的十万骑兵、五十万步兵，魅魔族的铁甲犀牛军团，宁远一方总共集结了五百多万大军在百丈谷、血族领地和魅魔领三地。

    　　而恶魔族在变成了孤家寡人之后，为了避免遭到灭族，他们将所有还拥有一战之力的恶魔族人全都召集了起来，共计三百万人，分别布置在了三个重要的关隘。

    　　这是一场谁都输不起的战争，同样也将注定会是一场两败俱伤的战争。

    　　敌我双方聚集了如此多的兵力，对双方的后勤都是一个巨大的压力，所以无论哪一方能够取得最后的胜利，最终都将不得不面对一个千疮百孔的烂摊子。

    　　宁远这边还稍微好一些，云中城下的圣光蘑菇能减轻他肩上的不少压力，不过他也不敢拖太久，毕竟圣光蘑菇也是天使一族的主要食物，能够支援前线的数量非常有限。

    　　在大军集结完毕之后，宁远便命令三路大军同时对恶魔领发动了进攻，而百丈谷则成为了双方博弈的主战场。

    　　为了将敌人挡在外面，恶魔族在百丈谷和魔域城这里集结了一百多万最精锐的军队，他们不仅在百丈谷内修建了大量的防御工事，更是在两侧的山地上布置了大量的军队。

    　　整条百丈谷防线的防守可谓是密不透风，无论是地面军团还是空中军团，都很难突破过去。

    　　面对着恶魔军团密不透风的防线，宁远在做通了肯巴的思想工作之后，直接将德鲁伊的巨兽军团派了上去。

    　　他准备利用巨兽军团的冲击力去冲击敌人的阵地，然后步兵紧随其后。

    　　大象、犀牛虽然皮糙肉厚，但它们毕竟还是血肉之躯，在恶魔战士不计伤亡的顽强阻击之下，很多大象和犀牛最终还是倒在了地上。

    　　百丈谷宽三百米，长上千米，巨兽军团只是向前推进了五百多米，就再也无法前进了。

    　　面对着从两侧山峰上不停射下的箭雨和拼了命也要砍巨兽一刀的恶魔战士，宁远最终不得不下令军队退出了百丈谷。

    　　看着退回来的巨兽军团，宁远一方的所有高级将领全都是一筹莫展。

    　　这只是一次普通的进攻，但巨兽军团却有一半的巨兽永远的留在了百丈谷，跟在后面的步兵军团同样也是损失惨重，如果再来上几次，这支巨兽军团恐怕就要被撤销番号了。

    　　虽然恶魔大军为此付出了更加惨重的代价，但宁远这边的步兵力量是处于下风的。

    　　面对着易守难攻的百丈谷，如果要是没有了巨兽军团突前破阵，恐怕他们就更加的没有办法攻过去了。

    　　所以现在最大的难题就是该如何在进攻中尽量的保住这些巨兽的生命。

    　　为了提高巨兽军团在战场上的生存几率，宁远找到了里奇，将为巨兽们打造护具的任务交给了矮人工匠们。

    　　矮人工匠们利用七天的时间成功的研制出了一批简易的护具，将那些护具给巨兽们装备上后，它们的要害部位立刻被完美的保护了起来。

    　　武装完巨兽军团之后，息兵了七天的宁远大军再次对百丈谷展开了猛攻。

    　　在狂暴巨兽的冲锋掩护下，冰火步兵和矮人步兵举着盾牌紧随其后，径直朝山谷里的敌人杀了过去。

    　　为了鼓舞军队的士气，魔皇埃雷拉这次选择了御驾亲征，他在一众魔族将领的陪同下，站在了高高的指挥台上。

    　　在发现敌人给那些巨兽装备了护甲之后，埃雷拉的眉头立刻皱了起来。

    　　装备了护甲的巨兽虽然还会受伤，但由于要害部位都被护甲完美的保护了起来，所以恶魔战士在它们身上留下的伤口不仅威胁不到它们的性命，反而还激起了它们的凶性。

    　　在凶性大发之后，巨兽们变得更加的狂暴，恶魔战士们很难抵挡它们的冲击。

    　　眼见敌人巨兽军团的推进速度比上次快出了不少，埃雷拉终于坐不住了，在他的示意下，一队手持抓钩和短刃的恶魔战士立刻支援了过去。

    　　这些恶魔战士全都是精挑细选出来的精锐，他们擅长攀爬和近身格斗。

    　　当他们来到前线之后，立刻朝着那些狂暴巨兽冲了过去。

    　　在避开了狂暴巨兽的正面冲击之后，这些手持特殊装备的恶魔战士纷纷利用手中的抓钩勾住了巨兽身上的护具，然后顺势爬了上去。

    　　他们爬到巨兽的身体上之后，立刻将手中那锋利的短刃刺向了它们的身体。

    　　在他们疯狂的穿刺之下，受到攻击的巨兽们立刻发出了痛苦的悲鸣。

    　　如果要是换成其它野兽，这种程度的穿刺攻击即便是不能要了它们的命，也能让它们身受重伤。

    　　然而大象和犀牛这两种巨兽的生命力实在是太强大了，再加上它们身上那层厚厚的天然铠甲，它们受到的伤害其实并没有想象中的那么严重。

    　　它们之所以发出痛苦的悲鸣，完全是因为这次是真的被刺疼了。

    　　在吃痛之后，它们疯狂的扭动着身体，想要将挂在上面的小虫子们给甩下去。

    　　可惜这个时候，原本用来保护它们的护具反而成为了恶魔战士的帮凶。

    　　在将挂钩牢牢的钩在了护具上之后，恶魔战士们稳坐钓鱼台，任凭巨兽们发狂发疯，但就是无法将他们给甩下去。

    　　在那些恶魔战士的持续攻击之下，狂暴巨兽们再也忍受不了那种钻心的疼痛了。在发现无法将可恶的小虫子甩下去之后，它们再也顾不上之前接到的命令了，全都直接躺在了地上，开始不停的翻滚起来。

    　　随着巨兽们的突然躺下翻滚，在猝不及防之下，很多挂在它们身上的恶魔战士全都被碾压致死。

    　　狂暴巨兽们虽然成功压死了缠在自己身上的小虫子，不过它们的倒地却也给了其他恶魔战士一个击杀它们的机会。

    　　在见到巨兽们倒地之后，附近的恶魔战士们立刻不要命的冲了过去，为了不让巨兽们能够起身，他们直接玩起了叠罗汉，全都奋不顾身的压了上去。

    　　突然被一大群恶魔战士给压住，巨兽们拼命的挣扎了起来，可是随着压到它们身上的恶魔战士越来越多，它们是无论如何都无法起身。

    　　在看到己方巨兽遇险之后，跟在他们身后的冰火战士和矮人战士立刻丢掉了盾牌冲了上去，敌我双方围绕着倒地的狂暴巨兽展开了一场激烈的厮杀。

    　　

    　　

