
　　“这家伙。恐怕又是刚做了那种校园任务回来吧？这身血气，简直比校外的游散魂师中那些家伙还要浓郁了。”

　　眸子盯视着场中的红袍人影，邪月眉头微皱，低声道。

　　他是有系统的打听过这个名为戴天的男人，通过学生口中的描述，学院中的传闻，老师的口风，邪月或多或少的整理出了一些对方的资料。

　　所以眼下顿感麻烦。

　　简直就是加强版的另一个他啊！

　　“养成专以杀戮而存活的人么？”

　　广场边缘的席位上，一名身着淡黄袍服的老人，皱着眉头道：“比他哥还要严重，这样下去戴天迟早会因为杀气太浓而沉迷其中，容易出事。”

　　“应该不会吧，龙虎斗罗虽然为人孤僻狠辣，可戴天却是他的孙子，这样培养自有考究之处，这次让戴天去年压制魂力等级，以此今年来参加学员排名赛，别忘了，这一次的八强赛以后，教皇大人都会来亲自观看，而且还放出消息会收冠军为弟子，应该是让教皇冕下压制住性子淡漠，视人命如草的戴天。”

　　一位高级老师略微沉吟了一下，缓缓的道。

　　“希望吧...这般优秀的苗子，若是折损了，那可是学院的大损失啊。”

　　先前那名老人叹了一口气，道。

　　“是啊，当初连副院长都亲自说过，只要给戴天十年时间，以他九级先天魂力的天赋，若是他还能保持不被血气侵蚀理智的话，实力恐怕将会到达一个极强的地步。”

　　另一个被称为教导主任的老者，也是微微点头，说道。

　　“呵呵，看来今年这届排名赛，很是有几名极其优秀的种子选手啊。”

　　副院长笑眯眯的道：“戴天，祝刚，暗凯，还有那横空而出的一年级新生游城，从这几人所展现而出的实力来看，比上一届远远高出了一些档次啊。”

　　场内，随着一身红袍的戴天的出现，那裁判席上略微等待了一会后，便是喊出了比赛开始的口号。

　　裁判的喊声刚刚落下，那位戴天的对手，便是急忙向后退了十几步，体内魂力急速涌动，冰原狼武魂附体，最后在身体表面形成一幅白色的毛发。

　　手中狼爪紧紧捏着，目光死死盯着对面保持着不动的戴天，眼睛连眨都不敢眨一下。

　　而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑，这些年间，绝凶虎戴天的名声，在武魂殿学院初级学院中，可谓是风头无二。

　　学员第一，名副其实的第一。

　　红袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。23sK.com

　　“不弃权么？”

　　红袍下，忽然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。

　　闻言，那名叫做吴东的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色厉内茬的道：“尽管动手吧，我倒是试试，绝凶虎究竟有多强？！”

　　语罢，吴东似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下脚掌一踏地面，身体猛的对着戴天暴射而去，手中锋利狼爪在魂力的增幅下，直接是将空气撕裂了开。

　　面对着吴东的含怒一击，红袍人影却是动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀的晃了晃，顿时，人影便是诡异消失。

　　一击落空，吴东眼瞳微缩，没有丝毫迟疑，手中冰蓝色的利爪再度对着身后回身刺去。

　　“叮！”

　　堪比精钢硬度的狼爪尖，在刚刚对着后面刺去时，一只血红色，布满坚质硬甲的手爪凭空出现，轻易的将之抵挡而下，重爪面积颇为不小，爪身足有十五寸之宽，几乎是吴东狼爪的三倍之宽。

　　听得重型利爪挥动时带出的压迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。

　　两爪相触，重型利爪随意轻挥，其上所蕴重力，便是将吴东的狼爪拍得防御魂力粉碎，后者虽然竭力抵挡，可不仅未能成功，反而被爪身上所传来的巨力震得虎口破裂，鲜血直流。

　　手臂软软塌下，一看就是伤了经脉，运转无力。

　　第一回合的接触，惯用手便是被重创，这一幕，即使是看台上的游城，也是略感惊讶，不管如何说，那吴东也是处于十七级左右的魂师啊。

　　手臂重创，吴东脸庞也是闪过一抹痛苦之色，脚掌急退，然而刚其刚刚退出十来步后，却是陡然感觉到背后寒气涌动。

　　尚还未有所反应，一条泛着血色的荆棘尾尖，便是架在了他脖子之上，从锋利尾刺上传出的森冷寒气，让得吴东瞬间身子僵硬。

　　仅仅是两个回合，那实力在十六七级魂师左右的吴东便是落败，这种结果，让得整个广场都是响起了一片哗然。

　　虽然没有多少人对吴东能够打败戴天抱什么奢望，可却也没有想到，这才支持了两回合，就被人将尾刺架在了脖子上...

　　“好快的速度...还有精准的力量控制，等等，不是说他很嗜血吗？那为什么，这只是点到即止呢？难不成......他可以控制自我？”

　　望着场中那武魂附体后完全是一片血色雾气萦绕，体表被黑红色硬甲覆盖，双爪如杀戮机器，还有一根强壮有力的荆棘尾刺，平静的站在吴东身后的戴天，游城脸庞之上，浮现浓厚的凝重。

　　控制不了自己，就是无脑的野兽。

　　而如果可以控制自我，那就是恐怖的杀戮机器！

　　比赛场中，在戴天将尾刺架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号。

　　排名赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡。

　　所以，比赛中有着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚。

　　然而这规定其他人或许会遵守，可对于见血杀戮已经习惯的戴天，却仅仅只是顺手的事情。

　　所以那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数鲜血的尾刺，会再度添上一抹殷红。

　　听得裁判的喊声，戴天手中的血色重爪颤了颤，旋即缓缓收回武魂，而随着武魂的解除，那吴东则是全身虚脱的软了下去，不断的喘着气。

　　没有理会脚旁的吴东，戴天血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停留在了一年级一班所在的位置，准确的说，应该是停在邪月身旁的游城身上。

　　在全场无数道目光的注视下，他手指抬起，最后遥遥指向了游城，嘶哑的淡漠声音，也是在广场中响彻了起来。

　　“你便是游城？”

　　“希望你能走的远一点。”

　　淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向不远处的一年级学生游城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十九章：学院的绝凶虎：戴天免费阅读。https://xs.23sk.com 