    电脑价格的暴跌从根本上推进了帝国的网络化。

    虚拟世界再一次迎来了暴涨，成氏集团最近主打的网络游戏《永恒征途》收入也随之开始暴涨，让成威受伤的心灵得到了弥补。

    “还好我布局深。”

    成威看着他所有网络产业暴涨的数据，心中微有庆幸。

    “收入弥补了我在阿斯公司上的亏损，虫人的制造不能有半分受到影响，不然就将影响到我的复仇大计。”

    成威遥望了长山郡的方向一眼，心想：“当我的虫人大军踏平帝国之时，就是你的末日，我要用你的心肝，祭奠我死去的儿子。”

    仇恨在心底涌动，但成威压了下它，继续投入到人口贩卖的工作中。

    每一个强壮的奴隶，都是未来的虫人。

    “哼，这个世界，终究是我们的。”

    但是，还没等他高兴多久，长山郡疼里巴巴公司就重磅发布了仙剑IP的第二作《仙剑世界》。

    虽然不是仙剑2让玩家们有些失望，但很快，这个完全迥异于现阶段所有游戏的奇特存在，就吸引了无数人。

    它不是单机游戏，也不是主流的网络游戏，而像是介于二者之中的游戏，玩家既可以独自在开放式的世界中游览，也可以邀请好友一起玩耍。

    游戏中也不是一个角色，自创造之后，就陷入了无限变强的道路，升级，打装备，升级，打装备的循环。

    你可以收集到无数的角色，为所有人升级，打装备，升级，打装备，无限循环。

    谁能抵御快乐的无限叠加呢？

    而对于《仙剑》玩家来说，情怀不仅在游戏的背景中，也在各地散落的道具中，还有疑似前作角色转世的人物存在。

    而广袤的大陆和全部的世界观延展，弥补了前作的所有空白，跳出了固定情节的桎梏，拥有了无限延伸的可能。

    没有什么比这更让他们高兴的事情了。

    对于非《仙剑》玩家来说，《仙剑世界》融入也没有任何障碍，完善的新手教学让狗都能学会怎么操作，唯美的画风和画面更是让人无比赞叹。

    最重要的是，每个角色都非常可爱，从每一个角度看都非常精致，他们有完整的背景故事，有专属的配音和台词，也有对应的人物关系和角色剧情，让人有一种沉浸感。

    ——他似乎是真实存在的。

    不论男角色还是女角色，简直都是梦中情人一般的存在，不止一个情人，是无数各不相同的情人。

    谁又能抵御无数梦中情人的邀请呢？

    为了实现这一点，齐牧可是专门成立了一个XP研究所，特地收集了帝国内所有男女的XP特征，在经过了与智子的反复讨论和修改后才创造出的角色。

    为此，林文把所有纸人符纸都用光了，元神都耗没了，一共二十六个正在开发项目中，《仙剑世界》一个项目就占了80%的资源，其它二十五个项目共占了20%的资源，搞得网络技术部和疼里巴巴中怨声载道。

    但也正是因为如此，《仙剑世界》才能这么快上线。

    齐牧不愧是资深宅男，很快就研究出了智子的正确使用方法。

    ——在使用普通大型机时，他们拼命处理所有的枝端末节，反复揣摩规划修改方案。

    一到了上智子的时刻，他们一秒钟都没有浪费，全方位压榨出了智子的每一分潜力，最大化程度地利用了这台史无前例的强人工智能超级计算机。

    最终结果也不负众望，《仙剑世界》提前半个月完工，质量完全达到了林文所说的标准。

    它上线的那一天，就全帝国爆火。

    无数的纸片人，成为了帝国网民心目中完美的老公/老婆们。

    不过，虽然它取得了大成功，盈利却没有如林文所料。

    帝国玩家们对免费游戏很热情，对花钱抽卡的系统不是很感兴趣，他们更喜欢用肝来解决钱的问题。

    林文是没真见过这么多喜欢肝的人。

    他本已经预料到了帝国的玩家普遍比较穷，因此，将大量的道具和人物都放在了肝里，只是肝度很吓人。

    但这些玩家们却乐此不彼，他们在频道上呼朋唤友，绞尽脑汁，用最寒酸的人物，耗最长的时间，获得哪怕仅仅只值十块钱的道具。

    而一百块，一千块的道具，更是要经历九九八十一难，而这也没能阻止他们的热情，反而成为了他们的一种乐趣，完全出乎了林文的意料之外。

    不过，帝国的爆肝者是真的肝，帝国土豪也是真的豪，百万屡见不鲜，千万也不稀罕，上了亿的一只手还能数不完。

    林文也是无法理解，抽卡池最多几百万就穿了，抽穿了之后还花那么多钱的人，到底是什么心态？

    无法理解就不理解了。

    《仙剑世界》的巨额收入给了林文一针强心剂，外骨骼装甲生产线实在太花钱了，即便林文亲自上场，手搓设备，手动安装，所省下来的钱也如同九牛之一毛。

    林文到处挪钱，好不容易建造好了，这个占地超过了七千亩的生产线刚一开起来，林文的心脏简直要风干了。

    那花钱的速度，简直比焚化炉还快。

    外骨骼动力装甲主要由四大部分组成，能源，动力，外壳和构架，辅助电控系统。

    能源和芯片是另行制造，直接组装。

    其余所有部分都在生产线上完成，它所需要四种特种钢巨贵无比，飞剑车间现在都不生产刀具，材料都拿来生产机器人了。

    为此还引发了一些抗议，那些势力集团认为长山郡居心不良，在刻意限制出售，削弱他们的实力。

    大长老下场亲自警告林文，如果他不能恢复飞剑刀具的正常供应，他们将对长山郡开出巨额罚单。

    林文超级不高兴，本来想强力拒绝，但被秦落霜、夏潇湘、杨少虎三人轮流伺候，连一向是林文小迷妹的李凛月也委婉地劝告他不要在这个时候与最高会公然作对。

    林文犹豫了一阵子，破天荒地同意了。

    反正这里将来还是得靠他们，就由他们做主吧。

    当然，最重要的是，望着所有善缘项目都上万了，自民还是个负的，让林文很有些心痛。

    如果这一项也能上万，那他是不是能更早一点达成转世呢？

    正是基于这个想法，林文才没有使用表决大法，转头去扩建了飞剑车间，勉强恢复了刀具的供应。

    “我都做到这种程度了，以我天生民王的资质，这次结算至少能给我个三五万吧？”

    林文喜滋滋地想。

    以前这一项一直很低，究其原因，是我不小心踩了几个坑。

    原来拉袖子表决竟然不民玉，真是没想到。

    哼。

    我以后不会再拉袖子了，我用【千里传音】把“同意”两个传送到他们喉咙里。

    哈哈。

    我真是天才，请叫我民王的大帝。

    林文满怀着期望等待着这个月的结算。

    连日超高强度的工作，不仅榨干了他的元神，还榨干了他的运道。

    他现在急需要善缘的滋润，急需要运道的弥补。

    最好赶紧再把第十神通搞出来，让我看看它会是什么样的。

    第九神通【不散红尘】在这段时间起了很大的作用，让林文每周都能根据需要自由选择一个以前的神通，比如【太阳之躯】【只若初见】【灵智之光】等等。

    它们都起了非常大的作用，帮林文节省了非常多的元神。

    第九神通这么猛，第十神通会不会更强？

    这也是林文迫切想要知道的事情。

    不过，第十神通需要累积256万善缘，而他现在只有不到170万。

    最后，一切的一切，还是落在了善缘之上。

    而最大的可发展的善缘项目，就是自民了。

    求你了！

    起来吧！

    大帝，你是最民王的！

    林文怀着对明天的无限期望，陷入了沉眠。

    ——

    神京。

    春田府庄园。

    成威已经接近于发狂了，连林亚泊和罗诺也不能劝阻。

    他们的合作者南区统帅赵崇更是缩在角落里，一个字都没有说。

    造成这一切的原因正是《仙剑世界》。

    它的上线直接挤垮了成氏集团的《永恒征途》。

    这个耗资巨大的游戏现在已是巨额亏损状态，玩家迅速流失，不论他们怎么挽回都没有用。

    成氏集团在遭受了阿斯公司的芯片打击之后，又遭到了虚拟世界的网络打击，资金收入腰斩。

    他们的虫人项目资金链条一下子断裂了，虽然林亚泊紧急补上了它，但造成的损失已经无可挽回。

    西联邦的黑脚组织对于林亚泊没能履约极为不爽，将满载一万六千名优质奴隶的船开回了猪九乙，就地活埋，并宣布永不和林亚泊集团再做生意。

    虫人部队的组建再次减缓了。

    而这一切，都是源于成氏集团的收入骤降。

    成威本来就极为愤怒，而一则关于《仙剑世界》的调查，则将他推向疯狂的边缘。

    ——《仙剑世界》的底层逻辑代码，和《永恒征途》一模一样。

    《仙剑世界》的大陆，有多处细节和《永恒征途》相似。

    游戏引擎虽然大改过了，但也能窥见原貌。

    虽然拿不到决定性证据，两者也完全不同，但成威仍然一眼确定，长山郡就是复制的！

    大半个月前的网络攻击，一定就是长山郡搞得鬼。

    竟然用我的东西来击败我？

    成威的脑血管炸裂，他已经无法听进任何劝告，这是林文对他的故意羞辱。

    以完全品的程度来看，这根本是不必要的行为。

    除了故意，没有别的解释了。

    你杀了我的儿子，又来摧毁我的事业？

    成威的理智已经完全消失了。

    “我要用格杀者了。”

    成威咬着牙齿，一个字一个字地说。

    “我要摧毁长山郡，我要杀了那个畜生。”

    林亚泊竭力劝道：“成威，你这是自杀，格杀者是不稳定的，计划会产生很大的变数，这个时候动用这种终极武器袭击长山郡，也不符合我们的利益。”

    成威冷笑道：“我的仇恨，会让格杀者号稳定，只要那个畜生死了，就是我们最大的利益。”

    罗诺也劝道：“成长老，这种程度的武器，会让大长老立刻警惕起来，对我们的计划很不利。”

    成威狞笑道：“只要那个小畜生死了，大长老首先警惕的，就不会是我们。”

    林亚泊知道没有办法了，只能说道：“既然这样，那就制订一个袭击长山郡的计划吧，我会再派遣一支特殊部队来协助你的行动。”

    “只要能将长山郡摧毁，这个险也不是不能冒。”

    “放心吧。”成威的声音里凝固着无法消融的仇恨，“这一次，那个小畜生死定了。”

    成威长身而起，跨出府外，准备使用这张原本用来对付大长老的底牌。

    林亚泊和罗诺、赵崇互相看了一眼，眼底都是浓浓的忧愁。

    帝国上空的阴云，更加浓重了。

