    第1411章1411知道

    可是进了爸爸的屋子，看到有两套行礼，而且还有女人的东西，立马的明白这是爸爸再婚了。

    他皱了一下眉头不过还是把自己的东西拿到了弟弟的房间。

    锁上门出去了。他还不知道大嫂已经生了，所以进去二伯家，看到院子里晾着孩子用的尿布想起来了。

    还真是忘了，心里有点不对劲，还真挺不好意思的。堂妹结婚他不在，大嫂生孩子还是不在。朝阳定亲自己也没在。

    今天就王梦琳一个人在家里看孩子，屈小丽去地里了，棉花发现了蚜虫了，所以全村出动，都去打药了。

    “向东回来了？”

    “大嫂，对不起，我去外地了，刚回来。”

    “没事的。两人就站在院子里，毕竟让一个大小伙子进屋可是不行的。”

    向东看这情况知道家里就大嫂一人，所以为了避嫌他也没有问家里的事，反正中午就知道了，也能见到那个女人了。

    中午树新他们两个和岳兰凤一起回来，看到大门敞开，还以为是爸爸回来了，看到向东出来，两人高兴的叫了一声。

    向东可是吃惊了，这个女人一定是嫁给爸爸的那个，别人也不可能这个时候回来。

    两人都挺尴尬的就是点了点头。

    早上上工以前和面，中午想着蒸韭菜鸡蛋虾皮的菜包子。

    向东看着两个弟弟和这个女人做饭还挺默契的。这是相处的不错。

    岳兰凤不是第一次见向东，他和朝阳去村里种地见过，没想到自己成了人家的后妈了。

    包子放进锅里。她去菜园子，屋里就剩下他们哥三了。

    “你们两个和她相处的挺好的。”

    “还行，她不会指使我们，也会给我们做好吃的。”

    向东点头，这样就好了。能够相处到一起比较好。

    “爸呢？”

    “应该在新房子那里。”

    “咱们家盖新房了？”

    “嗯，就差上盖了，这次盖的是正五间的房子，还有厨房，洗澡间，厢房。”

    “那可是真的不错。”向东知道就是盖的再好也没有自己什么事。那时候爸爸给自己钱就说了。

    岳兰凤从外面摘进来西红柿，黄瓜。

    西红柿放汤，还有一个拌黄瓜。一个拌茄子。

    李云强回来就看到了大儿子。他只是点了点头。

    “爸。”

    “嗯，我去洗手。咱们吃饭。”

    大家围在一起，“向东，这是你岳姨。我的媳妇。”

    向东硬着头皮叫了一声岳姨，年纪差不了几岁。这当成长辈叫还真的难受。

    岳兰凤点了点头，不知道说什么好。

    吃完饭，还是兄弟两个收拾的，岳兰凤回了屋子休息了。

    “爸。我昨天回来的，听说你找我，我今天回来了。”

    “没事的。就是告诉你我结婚的事。在外面还可以吧？”

    “嗯，还行，魏师傅都教过，而且以前也去过。”

    “好好干。向东你也不小了，该考虑结婚的事了。房子既然已经弄好了。就别拖着了。”

    “还没有合适的，到时候遇上再说。

    爸。树志在厂子里不太好，受到排挤。”

    “这个我也无能为力，都是自己走出来的。你要是有能力就帮帮他。”

    “我能有什么能力？我自己也不舒服。”向东苦笑，在外面工作才知道根本就不是自己想象的那样。

    李云强不说话了。在外面有什么情况自己这边也是真的帮不上忙的。

    “对了，你近期还要出去吗？”

    向东摇头“我也不知道，都是听领导的安排。”

    “雪儿结婚你没在。这快要生孩子了，你还是不在就不好了。”

    “嗯，我知道的，我尽量回来。”

    “行了，你也去休息一会儿吧。”

    李云强回到屋里，看到媳妇已经睡着了，鼻头还有汗，这是真的累了。

    躺在她身边，拿着扇子给她扇风。

    下午就不用去地里了，今天就是半天的活。所以李云强也没有叫她。

    可是到了时间，她就自己睁开了眼睛。

    “接着睡，今天下午不去干活。”

    太热了。李存山也怕大家伙中暑，所以干脆就只是上午半天的活。

    岳兰凤浓浓的鼻音“你还要去房子那里吗？”

    “去啊。下午收拾出来，明天就可以操持着上瓦片了。”

    “那我跟你一起。”

    “不用，你在家里睡觉，我让三个小子跟我一起去，晚上你可得伺候好了我。”

    这时候岳兰凤已经闭上眼了，就装作没有听到他的话。

    又过了半个小时，李云强叫着三个儿子跟着一起去干活了，地窖现在正在砌石头。

    岳兰凤这一觉睡到下午四点多，这下真的解乏了。

    晚上还是蒸菜包子了，他们下午也不轻松。

    晚上向东去了李云贵家里。

    其实中午李云贵就知道了侄子回来了。

    “二伯，不好意思，嫂子生小侄子我没在家。”

    “没事，工作为重，在外面怎么样？”

    “我还行，一出去就是两个月，不过树志不太好。”

    “那个孩子得让他明白，外面的人和家里人不一样，让他吃点亏吧，再说了，我也没有能力给他去撑腰。”

    向东其实心里就是想着看看家里人能给树志想办法不。到时候自己有事好知道怎么办。

    “向东，你也不小了。该成家了。”

    “二伯，没有合适的，以后遇上再说。”

    李云贵知道侄子心气比较高。也就没有深说，就是儿子也就是说说，也是管不了的。

    向东回到家后，回了自己的屋子，没有去和弟弟们睡，太热了。

    可是听了半夜的墙角，让他非常的烦躁。这时候他也有想要成家的想法了。

    凌晨三点的时候，成林过来敲门。

    “四叔，我姐生孩子呢。”说完就跑了。

    李云强刚刚睡下，小媳妇累的敲门声都没有听到。

    向东明天下午才回去，所以他跟着一起去了堂妹家里。

    看着人家院子收拾的这么好，突然觉得市里还不如李家村的日子呢。

    “国栋，雪生了多长时间了？”

    “进去已经快一个小时了。”

    “嗯，应该是快了。”

    静初搬过来两个板凳让他们爷俩坐下。她又去爸爸身边坐着了。

    (本章完)

