    贝壳老头激动的一把胡须都翘了起来,整个人在空中转圈圈，那手臂长的身子看上去就跟个娃娃似得。

    白绫新奇瞧着他,伸手把他捧起来左右看看,“贝壳老头儿，你这个样子，好像人参爷爷哦。”

    贝壳老头看她这什么都不知道的样子，都快急疯了,在她手里跺了跺脚,“哎哟我的小公主诶,可别再开玩笑了,咱们先跑,找个地方躲起来再说好不好哟！”

    白绫：“你又不告诉我在躲啥子，你这些时候又是跑到哪里去咯？”

    贝壳老头一下子闭了嘴,支支吾吾吞吞吐吐，显然不想和她说。白绫撇了撇嘴：“你不说我也晓得,你肯定是去东海,你不想我去,是因为那边现在好危险，我还猜到东海是白龙族从前住的地方。”

    老头瞪大眼睛看着她，小声说：“小主人……你……”

    白绫：“我又不是傻子，这都猜不到。”

    她从破壳就在洛水，身边一个老贝壳，总是絮絮叨叨跟她说王和王妃，也就是她爹娘从前的样子,又是希望她平安长大，又是希望她能有教养有礼仪，只是她每次问起白龙族从前住在哪里，白龙族其他族人都是怎么死的，为什么只剩她一条龙这些事，老贝壳就含含糊糊一笔带过，从来不肯说。

    毕竟有上辈子的记忆，也没见过这辈子的爹娘，白绫对于这些其实不是很在意，老贝壳不愿意说，她也就不追究了，只是她多少能猜到些东西，比如白龙族从前都是住在东海这事。

    “东海到底发生了啥子事情，让你急成这个样子，非要我躲起来？你要是啥事都不告诉我，万一出了事，我要怎么应对都不晓得。”白绫认真起来，板着脸看上去就很凶，“有要紧的事情都不说，让我自己去猜，你这不是为我好，是在害我。”

    贝壳老头被她抓在手里，退又不能退，几乎缩成一团，犹犹豫豫着说：“当初魔龙要冲破封印，被老主人带着整个白龙族为祭，用龙神剑镇压了回去，本来至少还能镇压上千年，但是不知道为什么，现在东海发生异动，龙神剑已经快要崩塌，魔龙随时都能破封而出。一旦他出来，小主人你就危险了。”

    “哦，原来是这样。”白绫听了这番话，反应不大，也没再追问，只说：“那你想我躲到哪里去？如果那个魔龙是很厉害的角色，我躲在哪里他不都找得到吗。要是他记仇，要来找我，我就不能回师傅师兄哪里……陆林生，你也不要跟着我了。”

    她转身对旁边沉默听着的陆林生说。

    陆林生拒绝了她：“不行，我会跟在你身边。”

    白绫：“好危险的，你不怕死啊。”

    陆林生朝她微微一笑，死……在他的记忆里，他死过很多很多次了。他最怕的是漫无目的四处寻找，却怎么都找不到自己的执念所系，整个身体都是空的，吃再多妖魔都填不满。

    白绫心想这男娃还有点子死心眼，苦恼道：“可是我自己都不知道自己现在要去哪里。”

    老贝壳适时建议：“或许可以去神木山试一试，那里是凤凰一族的栖息地，当年我们白龙族和凤凰族也有些来往，或许他们能看在当年的情分上庇护小主人一段时间。”

    贝壳老头真是怕了自家的小主人那倔强脾气，生怕她不答应。但这次白绫没折腾，直接就答应了下来，“好，我们先去神木山看看。”

    陆林生说：“神木山离这里太远，我们既然要快点过去，那就需要一些准备。”

    他说的准备就是代步工具。白绫不敢飞又恐高，他们这段时间都是自己走的，但现在显然不适合再慢慢走了。

    “我来想办法。“陆林生说。

    没过多久，他从树林中走回来，牵着一只模样奇怪的妖魔，妖魔身上有厚厚的铠甲，一张大嘴里口水滴答，尖牙上甚至还黏着肉末，一看就不是什么良善的妖魔，可现在，陆林生一手攥着他长长的舌头，像抓着缰绳一样，那妖魔也不敢挣扎，看上去倒是乖得很。

    “来，我们骑这个去，他跑得很快。”

    被当做妖兽来骑的妖魔悲愤流泪：“……”我都跑的那么快，还不是被你给抓住了！跑得再快又有什么用！

    但他没法说话，舌头都还在人家手里抓着呢。

    他们就坐在这妖魔的身上，一路风驰电掣往神木山去。老贝壳又进了白绫腰间挂着的贝壳里，用传音和她说了些东海目前的情况。

    那里现在时时都有滔天海浪翻涌不息，在那一片海域里生活的妖们都已经跑了，除了魔龙冲击封印带来的震荡，还有那个东海边上张开的深渊巨口，现在还不断有妖魔涌出，东海情况非常糟糕。

    “就连仙庭的仙人们也对东海敬而远之，不愿轻易惹这个麻烦，那些上神更是高坐云端静观事态，不过我这次去倒是看见了几个凡人修士在那里斩杀妖魔当作历练，虽然能力微末，但这份心实在难得。”老贝壳有些感叹。

    白绫问他：“那条魔龙又是啥子情况，啥子来历？”

    老贝壳沉默了很久很久，久到白绫不耐烦开始用手指敲贝壳了，他才幽幽叹息说：“魔龙……曾经是我们的龙神。”

    “很久以前，上古众神纷纷陨落，龙神大人也沉寂下来，很少再现身。但他后来不知因为什么缘故忽然入魔，变成魔龙，狂性大发吃掉了许多龙族。他本是我们的神，却一度导致龙族凋零，最后龙族花费了极大的代价才将他封印在东海，保住了一小部分龙族能存活下来繁衍生息。”

    白绫这下子真不知道该说什么了，简单来说就是祖宗发了疯，搞死了子孙后代无数。

    “所以我的爹娘和族人们，就是为了封印这位龙祖宗才会死。那其他的龙族呢，不止我们白龙族吧？”白绫纯粹是好奇。

    老贝壳叹气，“这个封印是所有龙族轮流维系，其他的龙族，早就凋零了，族中也只剩下少数龙，如今大多不知所踪，我们白龙族本是保存最多的一族，谁知……也就是几日的光景，几日光景而已，就只剩下了小主人一个。龙族，真的是式微了，想当年，我们龙族在三界之中都是名声响亮，所到之处群妖避退，当时还没有仙庭，那些天上的神们都对龙族礼遇有加，谁能想到如今。”

    老贝壳唏嘘一阵，忽然说：“其实，小主人还可以去幽浮山寻求玄苍上神的庇佑。虽然小主人和他闹得不太愉快，但毕竟玄苍上神原身是龙族，黑龙族也就只剩下他一个，小主人与他同病相怜，说不定看在这个份上，他能……”他生怕小主人生气，所以话也只说了一半。

    白绫微微皱着眉，“其实我一直觉得玄苍上神好奇怪，他第一次见我的时候，虽然讲话不好听，对我不屑一顾，高冷的很，但也是个干脆的性子。但是后来，他突然就开始纠缠起来，送了好多东西，我觉得他行为反反复复肯定有什么问题。”

    被怀疑有问题的玄苍上神，独自坐在神殿上，看着面前的面板浑身散发冷气。

    目前为止，剧情偏移的一塌糊涂，连感情线都开始偏移了——感情线偏移，说明女主角没有喜欢上男主角，而是开始喜欢其他的角色。玄苍上神自以为运筹帷幄，还等着魔龙出世能逼得女主低头向自己求助，哪里料得到就一段时间没关注，竟然发生了大变故。

    他先前看女主角在归一仙宗乖乖待着好几年没出差错，就没有再日日关注，结果忽然出现的感情线偏移提醒迎面给了他一巴掌。

    这是第三次了。

    “这回女主角是喜欢上了谁？”玄苍上神冷冰冰地吐出一句话。被这个世界表人格影响，他表现得冷漠强势，一旦发怒，周身都会浮起一片冰霜。

    拿出一片白色龙鳞，用神力追溯，闭目探查，片刻后，有一段画面在他眼前出现。那是白绫和一个瘦弱书生模样的男子，那男子伸手将白绫抱在怀里，眼中都是倾慕和笑意。

    “……无名。”玄苍上神忽然冷冷哼了声。妖魔无名，这个在原本剧情中最不被他看在眼里的男二角色，他没有情爱，装得再柔情蜜意也是假的，归根结底，他接近女主只是为了满足本能的吞噬贪欲。即使女主现在喜欢他，想让这份喜欢破碎也是很容易的事情，让她看清楚无名的正面目就行了。

    但事情发展再一次超出他预料，还是让玄苍上神感觉十分不高兴。

    面板上忽然浮现出一行字——“提示，或许你可以改变行事风格，这样更能挽回女主和岌岌可危的世界气运。”

    玄苍上神一脸高高在上的冷漠，“我对她已经足够迁和忍让了，如果这样还不行，我只会用我自己的办法处理。”

    人都是天生会臣服于强势的，只要他展现出足够的强大，再给这个女主角一些挫折，打磨她的心性，她迟早也会对他臣服。女人一旦学会臣服，心也会跟着沦陷。

    ——“或许，你做的还不够多，现在女主角不同了，你对待她的方式可能也需要改变。”

    玄苍听得懂系统的建议，但他对此不屑一顾。

    “我可以为了世界气运容忍她们一时嚣张，也可以适时的放低姿态，但我是有底线的，那就是她们不能妄图凌驾于我之上，说到底，我才是主导者。”他淡淡说完，看了眼安静的系统面板，“你只需要辅助我，不需要管多余的事。”

    面板显现出一个笑脸——“好的，祝你顺利。”之后就再没动静。

    玄苍收回目光，招人进入殿中，“东海如何？”

    仙侍低头回答：“妖魔涧已经与东海连接，东海之下的龙神封印即将溃散。”他回答完这一句，见上面玄苍上神许久没出声，又回禀道：“近日幽浮山弟子前去下界处理妖魔，有几人陨落。”

    玄苍上神并不在意此等小事，稍一挥手那仙侍就闭口不言了。

    玄苍上神正在思考着，魔龙出世，正该去找他那位女主角麻烦，那他也是时候动身了。这一场，他该让那位不识相的女主角见识一下何谓强大。

