    离岗私人保镖，转战安保市场，张本民有股意气风发的快感，觉得能好好地一展身手，做出像样的成绩。

    安保公司的办公地点在一栋商务楼里，沈时龙租下了一个楼层。

    张本民寻思着怎么也用不了那么多房间，建议从节省成本的角度考虑可以少租几间办公室。对此，沈时龙笑着摇了摇头，说那是排场问题，必须得大，要不客户上门的时候就少了气势。

    充分展示实力，这也是个经商门道。按照沈时龙的要求，有几间办公室要好好布置一下，装修自然要新，用品要齐全，沙发用真皮的，烟灰缸用玉石的，还要装上座机电话。

    在办公室收拾的同时，带着轻松的心情，张本民去找何部伟，商量招纳保安的事。

    何部伟弄明白后异常高兴，他很激动地攥着拳头，说终于可以大干一番了。“风哥，这回你得带上我了吧！要不就太不够意思，明显是有福不能同当！”他眼巴巴地说。

    “那当然，不过不能只往好处想，风险也是有的。”

    “愿打愿挨，要是真的意外栽了，也认。”何部伟看上去蛮不在乎，“再说了，风险和收益同在，有多大的风险就有多大的好处！”

    “反正有个心理准备要好一些。”张本民道，“下面要做的是尽快招纳一批靠得住的人，把队伍建起来。”

    “一批是多少？”

    “十来个吧。”

    “嗐，不多，还以为要大几十呢。”何部伟轻松笑道，“在我认识的人当中，起码有五六个是相当靠谱的，让他们过来，培训一下就可以。”

    “主要是学学保安条例，还有一些法律常识，得让人看起来正规。还有，不要让他们多问，不管在什么岗位、执行什么任务，只管按照要求去做。”

    “没问题，那也是业内一条根本的原则。”何部伟摩拳擦掌，几乎要坐不住，“马上我招呼人去，今天晚上就到位，然后给他们上一课。”

    “不要着急，稳住了来，反正人也不多，逐个找了谈，把事情讲清楚。”

    “可以，保证挨个做扎实了！”

    “我也得抽时间充充电，有关安保公司的各方面知识也要加强一下。”张本民道，“走，先到公司办公地点看看，你先熟悉一下。”

    心花怒放的何部伟换了身板正的衣服，精神十足。

    来到公司后，张本民干脆把前期收拾的相关事务让何部伟负责盯看，他要腾出专门的时间给自己充充电。

    何部伟乐滋滋地接受了，他最喜欢也最擅长此类东奔西跑的事情，总是能找到无数成就感。

    几天后，办公地点收拾妥当。

    张本民坐到了办公桌前，还别说，真有那么点感觉。不过万万没想到的是，一个电话，让他惊了魂。

    电话，是梅桦茹打来的，她说一个人有点闷，怎么办？

    这是很要命的事，张本民不由得脊背发寒，最最担心还是发生了，真是要剪不断理还乱？

    没法回答，只有沉默。

    梅桦茹很直接，要他过去，陪她一阵。

    张本民说不太方便，沈老板派了任务，正忙着。梅桦茹问要忙多长时间，他说看样得一直忙着，新开的一项业务，由他负责，来不得半点大意。

    梅桦茹笑了，直接下命令，让张本民下午三点去接她，逛街。

    电话放下，张本民仰天一叹。

    何部伟听出了道道，一脸的惶恐不安，他抖抖索索地点了支烟，说敢动老大女人的，最后都死得很惨。

    张本民还能怎么回答？只有拍拍何部伟的肩膀，勉强地笑了笑，告诉他事情没有那么严重，一切都在掌控之中。

    这只是个安慰，实际上事态正变得越来越严重，几乎处于失控状态。

    下午三点，张本民胆战心惊地出现在沈时龙的别墅门前。

    梅桦茹开门，让张本民开她的车。

    “我跟你老板打过招呼了，说要买点东西，点名要你陪着。”梅桦茹根本不当回事，一副无所谓的样子，“理由我也摆了，说见到过你的身手，跟你出去特别放心。”

    “可我是一万个不放心。”此刻张本民不能掩饰自己的真是想法，必须让梅桦茹知道这对他的影响有多大。

    “习惯就行。”梅桦茹轻描淡写地便把张本民给打发了，“不会占用你很长时间，就买点东西，很快的。”

    是的，买东西确实很快，梅桦茹进入大卖场直取所需，就买了瓶化妆品。可是来到停车场坐进车里，时间就耽误了，她让张本民先别急着走。

    张本民明白接下来会发生什么，极力抗拒，“这是大忌，不要再陷我于不仁不义之中了，你是沈老板的女人呐。”

    “别管我是谁的，我就是我，一个叫梅桦茹的女人。”梅桦茹拽住张本民的胳膊。

    “老板娘，真的不能，太危险！”张本民很着急，但也不能太反抗。

    “已经在危险的边缘了，事实无法改变。”

    “但程度不一样，现在收手会变得相对安全。”

    “跟我在一起就那么危险？”

    “这样会害了我，也会害了你，还有更多人。”

    “你不觉得是在浪费时间？”

    “这样，按摩要等机会，比如沈老板不再兴宁。”

    “那样的机会不多。”

    “聊胜于无，机会总归是有的，为了安全，有什么不能等呢？”

    “就算是可以等，也不是这一次。”梅桦茹全然不顾，“只是个按摩而已。”

    “这，这会出大事的……”张本民手忙脚乱。

    一切急促，二十多分钟后，慌里慌张的张本民启动车子，一冲一挫地驶出停车场。

    阳光照在大街上，一切安详。

    张本民的心却七上八下，无法平静。

    “老板娘，以后不能再这样了，我无力承受这一切。”说服梅桦茹要反复进行，必须以灌输方式让她明白事情的严重性，张本民握着方向盘，两眼盯着前方，极为不安地道：“别让我崩溃。”

    “以后不要叫我老板娘，叫我梅姐。”梅桦茹好像也冷静了许多，“我理解你的心情，以后不会再逼你，但你说过的别忘了，我们就等合适的机会，而且我想再丰富一下。”

    “怎么个丰富法？”

    “两个方面。”梅桦茹道，“一个是深度，我想不止停留于用手按摩；一个是几率，沈时龙外出是机会，我外出同样也是机会。”

    “你外出，要我陪着？”

    “是。”

    “可我出不去，老板现在安排的事情会把我拖住的。”

    “随便找个理由，哪怕一两天也不行？”

    “生活很现实，绝大多数时间是无奈的，远没有我们渴望的那么洒脱。”

    “所以啊，才必须有决心和激情去追求那短暂的时光，要不日子有多枯燥，完全可以想象得出来。”

    “在条件不成熟的情况下，会付出惨重的代价。”

    “你认为什么样的条件才算成熟？”

    “等我离开沈老板，跟他再无瓜葛。”

    “好办。”

    “怎么办？”

    “我会让他把你赶走的。”

    “不能那么急，现在我还需要他的帮助，否则我的安全会出问题。”

    “你到底犯了什么事？”

    “现在不能说，以后再告诉你，请你理解。总之你不能急，过段时间稳定后，我会自动离开沈老板，到那时，可以随心所欲。”

    “随心所欲。”梅桦茹闭上眼睛，倚在靠背后，一脸遐思。

    梅桦茹相信了。

    这让张本民对一点深信不疑：女人，永远都需要幻想。没错，他是会离开沈时龙，但也绝不会和她随心所欲，因为她是沈时龙的女人。

    不管怎样，梅桦茹算是阶段性安抚了，张本民紧张的神经松弛了不少，接下来就全心扑在保安公司的经营准备上。

    只是一两天时间，程序性和制度性的东西已不成问题，张本民小有把握，他最担心的是沈时龙会接什么样的业务。不过想想也没多大关系，什么样的活都无所谓，他只负责做就行，面上的事不用操心。

    不过有一件事，张本民觉得需要向沈时龙说明，就是他已经有了两个身份的问题。

    “哦，那很好嘛，也就省得我再想办法了。”沈时龙听后点头道。

    “以前没说，是因为案底太重，当然，我是被冤枉的。”张本民道，“沈老板，如果有可能的话，还希望能借你的力量去讨回清白。”

    “没问题，肯定没问题，只要有需要！”沈时龙沉默了一会，“我大概知道你犯什么事了。”

    “大恩不言谢，以后不管成功与否，我都会报答。”张本民顿了下，道：“有些事不是我刻意隐瞒，而是权衡利弊之后，觉得不说的好处太多。”

    “我明白。”沈时龙笑了笑，“所以我也不问，你呢，就只管干好安保公司的那块业务就行。”

    “我会尽最大努力。”张本民说完告辞。

    回公司的路上，张本民突然觉得轻松了许多，毕竟卸下了心上的一块石头。

    好事成双。

    来到公司后，何部伟说把人给找齐了，如果可以的话就简单聚聚，让大家见见面。

    这从道理上讲没什么不可以，当晚，十几人坐了一桌，相互认识了一下。何部伟以“庆哥”的身份，把张本民介绍给了大家。

    酒席散场时，张本民还很清醒，这就是做老大的好处，别人敬酒干一杯，他只需要上上嘴。

    回去后，张本民觉得手下这帮人员最好还是需要统一上几课，好好培训一下，以提高业务能力，同时也需要增强一下合作意识，毕竟是个团体。

    然而，培训还未开始，一项业务就到了。

    次日上午，沈时龙打电话给张本民，说有个找上门的活，处在公司马上就正式成立的关头，不能推掉，要图个吉利搞个开门红。

