    楼上，黄小伟挂断电话，赶忙拨通张自力的号码，询问他楼下那小子的资料查的怎么样。

    后者说已经委托江中市局的关系去查了，估计很快便会有消息传达过来。

    一个小时之后，龙清商厦顶楼的董事长办公室内。

    张自力恭恭敬敬的站在办公桌前，而他对面的黄小伟则捧着份刚刚打印出来的A4纸乐得不行。

    “卧槽！出身草根，当兵退伍从一个出租车司机干起，打击了一把人贩子成功进入成润建设集团.....”

    黄小伟喃喃自语的念着，忽然哈哈一阵大笑，猛吸一口香烟，将手中的文件扔在办公桌上。

    冲着张自力笑道：“自力，这特么就是典型的草根逆袭啊，要是拍一部电视剧出来，肯定能火！”

    “是啊，这小子一身铁骨，足够硬！”张自力感同身受的说。

    然后又拿出一份前段时间的江中晚报出来递了过去，指着上面的一幅照片道：“这个想必就是周树人不肯卖咱们面子的原因！”

    “哦？”黄小伟兴致勃勃的直起身，凑过去一看，正是那张王耀华在病房内同张承武亲热握手的照片，旁边鲜花拥簇，闪光灯一片，穿着白色警服的领导几乎站满了整个房间。

    是说周树人那个老狐狸的态度如此坚决，原来是怕江中的高级领导啊。

    张自力担忧的道：“我看朱兵这事不会轻易了结，县里一旦知道绝对会有大动作，咱们很难将他弄出来啊，海滨城的项目难了。”

    黄小伟认同的点点头，思索一番道：“难也不难，朱兵只是一枚棋子随时都能舍掉，他这一进去项目自然会被海江市那帮尸位素餐的家伙转给华国江，咱们只需要找他合作即可。”

    “对了自力，姓华的还在县人民医院么？”

    “在，他肩膀上挨了几颗铁弹，我们的人一直守在医院周围。”张自力回答道。

    “嗯，那咱们就去见见他吧！”黄小伟玩味一笑，眼神中充满了掌握全局的自信。

    ................

    张承武一行人来到清河大酒店，此刻夏青与宋琬已经等在大厅里，并且贴心的开好了二十多间房，用来招呼韩进这帮朋友。

    她们本准备撤离这间属于黄小伟的星级酒店，但思考再三还是觉得不妥。

    一来清河县并没有同等规格的酒店，二来她们也不相信黄小伟敢在自己的场子里乱来。

    宋琬今天非常高兴，因为何副县长刚刚打来了电话，除了慰问一番之外，还给她介绍了几位本地的建材供应商。

    说是晚上便能过来洽谈业务，她大手一挥，耗巨资包下了酒店二楼的宴会厅，准备开个庆功宴。

    这个时候尹副总又带来了一个好消息，他通过县政府的一个熟人了解到。

    刚刚在龙清商厦聚众闹事的朱兵一伙人被县公安局给逮捕了。

    这件事的影响很坏，而且还涉及到枪支泛滥问题，毫无意外的惊动了上层领导，并发下指令，一定要严厉打击这种破坏清河安定和谐营商环境的恶劣行为。

    报完喜讯的尹副总还等着宋琬夸奖自己几句呢，哪晓得对方却直接转向了位于前台的张承武那边。

    他一脸尴尬，瞅了瞅身旁的同样臊眉耷眼的马部长，快步跟了上去。

    宋琬来到前台附近，冲着张承武道：“谢谢，今天要不是有你及时出现，我们的麻烦可就大了！”

    “呵，没啥，在其位谋其政，我既然拿了你的薪水，就要为你的安危负责。”张承武语气淡然的说。

    这话在尹副总与马部长看来就是赤果果的装/逼了，暗道这小子也太会装了吧。

    宋琬继续问道：“对了张承武，县公安局的人是你通知的？你们怎么全身而退的？”

    张承武笑笑，撇清关系道：“不关我事，刚才你们走后，我就把那个朱兵扔路边了，估计是龙清建材的工作人员报的警吧。”

    这种事可不能瞎认，万一暴露了自己找王耀华帮忙这事，今后怕是会麻烦不断。

    尹副总见状立即插嘴：“嗯，小张说的有些道理，这里毕竟是黄小伟的地方，出了涉枪大案，他为了名声应该不会包庇的，那样影响太坏了。”

    说完，又装作一副好心的模样叮嘱张承武道：“小张啊，这次幸亏有你及时出手啊，我代表集团感谢你的付出，不过这种危险的事，下次还是提前打个招呼，你出动这么一大帮子人，要是让群众或者媒体知道了，还以为我们成润建设是什么涉/嘿公司呢。”

    旁边的马部长见状，也跟着附和：“是啊是啊，宋总，是我御下不严，给集团造成了不好的名誉影响，我以后一定注意。”说完转头对张承武道：“小张，年轻人有冲劲儿是好事，但凡事不可操之过急，暴力是解决不了所有问题的。”

    两人这段双簧唱的宋琬与夏青直皱眉头，但张承武却是一笑了之，冲着宋琬点点头，便带着办理好入住手续的韩进一行人上了楼。

    他心中极为不屑，尹副总与马茂德这两个家伙还真是井底之蛙，区区五十来号人马就将他们吓成这样。

    万一知道了自己还有蔚力强这个后手，怕不是会吓得当场瘫软在地吧。

    ..............

    要说最高兴地便是此刻还身在县人民医院的华国江了，那一散弹直接毙了他的司机，而位于奔驰后座的华总也受到了波及。

    几枚铅珠打进右肩，当场血肉横飞，还被吓得尿了裤子，精神与肉体都受到了极大的创伤。

    他心里清楚，干这事的绝对是朱兵，两人为竞争对手，你死我活本属应当应份。

    但没有料到的是，对方居然敢在清河县动手，而且就在大街上，完全不顾及任何影响。

    此刻听着手下汇报朱兵被抓这事，躺在病床上的他兴奋不已，大喊着老天开眼，双眸之中充满大仇得报的快感。

    忽然，病房大门被人给推开了。

    一个油头粉面的年轻人潇洒进来，他身边还跟着个文质彬彬的中年人，华国江认识，这两位正是龙清建材的董事长黄小伟与其助理张自力。

    “华总，真是不好意思，我们龙清建材邀请您过来，却没想到出了这种意外情况，我代表公司全体人员向您道歉！”黄小伟说完，当真一丝不苟的鞠了一躬，那真诚的态度让华国江都有些不敢相信。

    他起先还认为朱兵如此大胆，是在黄小伟的授意下进行的。

    但现在看来似乎又不像，因为朱兵出事，黄小伟作为搭档一定会出手搭救，但后者身陷囹圄也是事实。

    想到这，华国江的态度稍微好点：“客气了黄总，这是意外情况，怪不得你。”

