    第2044章 吊打血魔（186）

    在无数射线轰杀的过程中，王令发现这些血魔也绝非孙茹所说的那样不死不灭。

    他们因诅咒孕育而生，又追寻着诅咒而来，知道诅咒人没有呼吸为止，血魔永远不会停下自己杀戮的步伐。

    当一根根律令掌的指尖射线从王令手指指尖爆穿过这些血魔灵体的时候，王令的视线几乎立刻看向了古代战场中的某处。

    他直接凌空而起，指尖上无数射线源源不断的射出，一边极速移动一边也在迅速消灭血魔。

    这一幕看得洞爷仙人瞠目结舌。

    王令太帅了，全部的战斗动作丝滑到难以想象，尤其是这一边移动一边射杀的样子，像极了一个游戏技能“艾卡西亚暴雨”！

    “家主是发现了什么吗？”孙茹心中好奇不已，她很想跟过去看看，但此刻也只能站在原地配合王令行动。

    这些血魔还是追杀她为主，要是现在变化位置，她担心会给王令添麻烦，降低王令的命中率。

    不过事实证明孙茹完全是想多了，因为王令的指尖射线，是自动追踪的，也正因此他才可以做出一边高速移动一边指尖射击的惊人操作。

    “孙茹前辈不要担忧，我想令真人应该是发现了血魔源源不断复苏的秘密。”洞爷仙人分析道。

    他的预感很准确，几乎是在猜测生成的瞬间，王令便来到了一处战场的坑地，这是一片完全倾塌下去的地面，像是个硕大的陨石坑。

    嗡！

    王瞳绽放法华，一道法印从瞳孔中央射出，那是一道已经绘制好的刻印，在飞移的过程中不断放大，最后轰的一声，宛如一枚印章，结结实实的正对这口巨大的陨石坑砸落下来。

    一道又一道的光束随着刻印的落下冲起，无尽的光芒叠加，仿佛是在化解着什么深埋在坑洞底下的邪恶力量。

    到最后，一阵鬼神哀嚎的呜咽声响起，震天动地，让人不自觉的捂住了耳朵，几有种神魂分离的错觉。

    洞爷仙人、孙茹吃惊的睁大了双眼，他们奋力堵着自己耳朵，稳固自己心灵。

    然后，在那坑洞深处，一只布满了倒刺、整只手上闪烁着鲜红魔族符文的黑色巨爪从这坑洞底下探出了。

    王令的这道刻印，带来的灵能过于强盛，逼得这埋葬在古代战场地底深处，一直未曾被发现的血魔母体不得已在此时从坑洞中爬出来。

    血魔母体与正常的血魔不同，是一直处于沉睡状态的，这也是血魔母体难以被发现的原因。

    只要血魔母体没有被消灭，在沉睡过程中，他便可通过一种奇异的脑波来无限构建出普通血魔，并利用普通血魔看到的，在梦境中还原现实世界中的一切，并在梦境中对这些中小血魔进行遥控操作。

    这样的伎俩，其实和虚空生灵以及现在的白哲有点相似，但在王令面前终究只是小儿科而已。

    这只血魔母体刚刚探出一只手，王令便化作一道光冲下去，伸出手掌抓住了手掌上的一根倒刺，然后猛地一拽。

    这只身长足有三十多丈的丑陋黑色巨物，被王令直接从坑中连着地底的泥土一同拉了出来。

    王令面无表情，依旧握着那根倒刺，左右来回反复摔打着血魔母体，如此庞大的体积在王令手中完全感受不到重量似得。

    这要放在半年以前，王令可能还得费点力气，不过如今他的战斗力是愈发生猛了，这一点从符篆维系的时间越来越短也能看出来。

    平常，王令在地球上时都得小心翼翼的，这回虽然身处孙家祖地的古代战场内，但好歹也勉强算是一片异空间，这让王令施展起拳脚来反而没了太多顾及。

    不用担心周围那些建筑物被自己摧毁的问题。

    事实上在王令摔打了第一轮后，母体就已经咽气了，不过为了以防万一，王令又多摔了几轮，然后猛地往虚空中那么一抛，抬起手对准母体又是一发2%律令掌。

    红色的冲击波自王令掌心中呼啸而出，宛如巨龙，使得虚空之中一声爆响，将巨大的血魔母体直接炸开。

    母体一灭，所有的中小血魔同步消散，孙茹的身上有道道黑气散出，预示着诅咒已经自动分解。

    她难以置信的望着这一幕，没想到这一代的孙家家主居然强成这样……

    这可是当年连始祖大人都没发现的母体，居然被这一代孙家家主这么轻而易举的就被洞察到了。

    解决了一切，王令插着裤兜从空中落下，他脸上依旧没什么表情，仿佛只是刚刚去活动了下筋骨而已。

    “孙令大人！您太强了！”孙茹由衷的发出敬佩，一改之前那种呆萌的模样，在如此惊人的一幕幕下，她的表情管理已然彻底失控。

    不过这声问候直接听得王令一阵惊悚。

    孙令大人可还行……

    因为洞爷仙人喊他令真人，而孙茹又以为他是真正的孙家家主，所以就直接把他的名字想成了孙令吗？

    反正孙茹不知情的情况下，王令觉得被这么喊一喊似乎也无妨。

    而且他本身也不想让孙茹知道有关自己太多的事。

    “孙茹前辈知道，该怎么进入下一个地图吗？”此时，洞爷仙人代替王令提问道。

    “咦？家主大人不知道进入下一个地图的方式吗？”

    “毕竟才刚刚继任……对祖地的情况还没有很熟悉。孙茹前辈应该也看到了，令真人他醉心于修行，几乎不太关注其他事。”洞爷仙人尴尬道，刚刚继任这说辞也不算骗孙茹，因为这禁制确实也是刚刚才修改的。

    他以为自己的这番解释很牵强，结果孙茹却完全相信了，她重新露出那副呆萌天真的模样，连连颔首：“我懂。这就是家主大人这么强的原因所在，既然如此接下来就由我带路好了。”

    上古时期，因为战争不断，祖地中其实还没有那么多限制，只要是在孙氏内有所名望的后生都可以自由进入祖地。

    如今这条条框框数不清的族规，那都是在孙家始祖仙逝后由后面的家主们一代接一代加上去的。

    所以作为上古时期的人，孙茹对祖地的情况很清楚一点也不奇怪。

    并且由于王令出手轻松解决了血魔母体的关系，对于洞爷仙人的说辞，她甚至一点都没怀疑。

    一个是强到离谱的当今孙家家主。

    另一个可是与孙家始祖关系最好的老君传人。

    总不至于骗自己吧？

    (本章完)

