    周煜文的学校笼统的来说也算是理工大学的一个分院校，五四杰出青年让周煜文上去也不是没有道理，毕竟周煜文大小也是一个作家，有一定的知名度。

    但是陈子萱觉得给周煜文这个名额，纯属浪费，首先这种杰出青年肯定要给大三大四的学生，毕竟大家时间不多了，拿个杰出青年出去好找工作不是？

    学长学姐的名额肯定是动不了的，蒋婷也没打算动，蒋婷的意思是把自己的名额让给周煜文。

    这让陈子萱有些不满了，周煜文也是莫名其妙，他说不需要这样，自己要这破名额又没用，你喜欢就你拿着呗。

    这话让陈子萱更加皱眉，杰出青年的荣誉是多少人想要都要不来的，怎么在周煜文面前就这么的不值一提？

    蒋婷笑着说，杰出青年本来就是能者居上的，我又没什么能力，但是周煜文不一样，周煜文现在已经是知名作家了，拿杰出青年奖是实至名归。

    蒋婷都开口了，陈子萱虽然不开心，但是也不可能再说什么，淡淡的其他人：“你们有什么意见？”

    这是人家两口子的家事，其他人自然是事不关己高高挂起，肖扬咧着嘴说，我觉得很合适的，以煜文的能力，就算选上了也是实至名归，谁会有意见？

    副会长都这么说了，其他人自然没话说，陈子萱说那事情就这么定下来好了。

    “要准备的材料蒋婷你都知道，你和他说就好。”陈子萱淡淡道。

    蒋婷表示明白，然后开始会议下一项，无非就是五月份毕业晚会的事情，这次晚会主要是由大二的骨干力量负责，大一的打打下手就可以了。

    从大二升入大三，大二的学生毕竟要走一波人，剩下的则是顺利晋升，成为了明年学生会的高层人物。

    晚会主要是文艺部负责彩排，组织部负责活动场地与布景，各个部门分工明确，陈婉在那边说了一下会议的流程。

    然后就是拉赞助的问题，往年拉赞助一直是让人头疼的事情，基本上拉的是外面的小商家，几千几百的都有，虽然说挺便宜，但是广告效果也是等于没有。

    小商贩主要也就赚那几个钱，给个几千块去给学生办活动，那根本是不可能的。

    再加上现在棚户区拆迁，商家能走的都走了，商业街那边的商家是新开业的，不怎么熟悉，所以今年对于外联部来说，拉赞助不容易啊。

    说起拉赞助和商家的问题，就有学生反映，有些小商贩在棚户区拆迁以后，集中到了学校南面的停车场卖东西。

    关于这件事，学校的老师意思是权利下放到学生会，让学生会解决，当初修建停车场，就是为了方便停车，结果现在搞得乌烟瘴气的，肯定不好交代。

    棚户区拆迁，对学生们还是有影响的，小商贩们不愿意去花钱租商铺，又舍不得理工大学这块赚钱的地方，想着能赚一天是一天，反正现在没人抓他们，那他们随便找个地方支起摊子，照样做生意。

    导致理工大学附近全部都是小商小贩，学生们不懂学校管理的困难，只觉得现在摊子还在，而且比以前的小吃街更近，自然开心。

    更有甚者加了小商贩的联系方式，小商贩也自然愿意送货上门，能多赚两块钱跑腿费，何乐而不为呢。

    如此一来，理工大学的校区就变得有些乌烟瘴气了，领导看了不高兴，让下面去解决，中层管理者哪里会搞这个，这些小商贩对于管理者来说就是苍蝇，去抓的时候，他们就跑，不抓的时候他们又来。

    稍有不慎可能还要扣上欺压弱势群体的帽子，引起社会舆论。

    就好比说，上次找了几个城管来帮忙。

    然后中间发生了拉扯。

    立刻被有心的学生拍照发到论坛上，结果一群学生口诛笔伐，开始说什么，啊老爷爷老奶奶多么不容易，每天早上四点多起来，晚上十点都不收摊，就是为了赚一点辛苦钱，结果你们这些人不知道民间辛苦。

    停车场本来就没什么车，我们学生阶层有几个是买车的？说什么给我们修建停车场来方便我们学生，其实不还是为了方便你们自己吗？

    你们要真的想方便我们学生，那干脆就把停车场改成摊位好了。

    这肯定是不可能的，停车场就在理工大学的旁边，周遭绿化都做好了，结果现在要改成乌烟瘴气的摊贩聚集地？这算什么事？

    再一个原因，本来小吃街距离学校有一段距离，就已经吸走了学校食堂的一部分流量，你这再把他安排在学校旁边，还有人去食堂吃饭么？

    中层领导解决不了，这个时候学生会的作用就体现出来了，直接交给学生会来解决，美其名曰是锻炼你们。

    会议既然开到了这里，那么这件事就被完整的提了出来，外联部部长表示，咱们学校现在和外面的商贩关系这么的紧张，还让我们去拉赞助，估计是不太可行。

    拉赞助的问题好解决，双旦晚会的时候，就是雷霆网吧给的赞助，这一次当然也不例外，对于这三五千块钱周煜文不会小气。

    外联部部长厚着脸皮提出来了，说周会长你现在不仅是咱们学生会的干事，还是咱们学校的女婿，这钱你多少赞助点。

    周煜文说这应该，该给自己的自己不会少给，广告牌做好一点就好。

    “那是肯定的，我们外联部的学生可是都是去雷霆网吧上网的！”外联部部长咧嘴。

    周煜文点头，对于学生会的事情他没兴趣，但是对于网吧生意他却很感兴趣，说趁着这个时候，我们网吧再推出一次活动好了，充值办卡的活动，活动和元旦节的差不多，冲多少送多少，冲的越多送的越多。

    外联部部长是个男孩子，听了这话立刻兴奋起来说，那周会长，那你先给我冲一张，看有没有优惠。

    周煜文说可以啊，以后学生会过来，直接六折上网就好了，也不用去冲会员了。

    “真的假的啊！？”所有学生会成员因为周煜文这话眼睛一亮，开始议论起来。

    周煜文这一招喧宾夺主，让陈子萱很没面子的咳嗽了两声，这个时候大家才停止讨论，陈子萱不满的看了一眼周煜文，周煜文跟没事人一样，笑着问：“陈会长也要上网么？我给你免费。”

    “噗嗤。”下面有人偷笑。

    坐在周煜文旁边的蒋婷忍不住戳了一下周煜文。

    “我不去网吧。”陈子萱淡淡的说了一句，然后道：“晚会赞助的事情，就麻烦你了，嗯，小商贩治理的问题，学校老师已经多次和我们沟通，如果我们不能及时止住的话，那么学校门口的小商贩只会越聚集越多，所以我希望能够有一个解决办法，不然专门成立一个小组，假期回来以后重点治理吧，有纪检部负责。”

    “别吧，陈会长，你让我们检查一下宿舍还可以，你说让我们去劝退小商贩，真的有点困难啊，我们这边过去，人家就是不走，我们有什么办法。”纪检部部长立刻说，

    “如果他们一直不走，那就报警好了。”陈子萱淡淡的说。

    周煜文听了这话笑着说：“那你要报警了，人家就走了，然后等警察来了，人家又回来了，你能怎么办？”

    陈子萱横了一眼周煜文，周煜文笑着说：“我这不是提出问题么，”

    “那你有解决方案？”陈子萱问。

    周煜文耸肩：“没有。”

    陈子萱也没有太好的解决方案，但是她知道，肯定不能放任这些小商贩来去自如的，想了想说等假期回来以后，她亲自负责。

    “先和他们讲道理好了，这里是学校，是学生们学习的地方，不应该任由他们乌烟瘴气的卖吃的，如果他们想卖商品，我们可以协助他们联系学校食堂的窗口。”陈子萱思路清晰的说。

    周煜文在那边玩手机，低头笑着不说话。

    蒋婷小声问他笑什么，他说没什么。

    “周副会长，你是不是还有什么建议？”陈子萱问。

    “额，这不是都要放假了么，有什么事情，来了再解决吧，不着急。”周煜文不咸不淡的说了一句。

    陈子萱最不喜欢的就是周煜文这种懒散个性的人了，最主要的是周煜文的眼中有一丝对她的不屑，这让陈子萱颇为不爽。

    盯了周煜文一会儿，淡淡的说：“那就散会吧。”

    于是大家松了一口气，开始聊起天来，有人问周煜文晚上有空没有，一起吃个饭？

    周煜文说没空，今天要带蒋婷回家。

    然后立刻有人表示羡慕甜甜的爱情。

    周煜文这样的男孩子，虽然不刻意融入某个集体，但是集体们还是很热情的，既然周煜文进来了，那肯定算是学生会的一份子，再说周煜文个人能力在那里。

    陈子萱居于高位，可以对谁不假以颜色，但是学生会的其他人，却是人情世故很有一套的，再说学生会谈恋爱的不少，但是像周煜文和蒋婷这样男才女貌，神仙眷侣的却是不多，不少人就想亲近过来。

    蒋婷笑着说今天是不行的，改天过来，我们请你们吃饭好了。

    说这话的时候，蒋婷很大方的搂住周煜文的胳膊，和周煜文一副亲密无间的样子，她在学生会的人际关系还可以，不少大二大三的学姐都喜欢这个乖巧懂事的好妹妹，所以蒋婷有男朋友，她们过来闹一下，让蒋婷请吃饭也是理所当然。

    陈子萱这个时候才知道，蒋婷竟然和周煜文谈恋爱了，一时间有些意外。

    “蒋婷你和我来一下。”陈子萱淡淡的说。

    “哦。”蒋婷很奇怪陈子萱为什么突然找自己，但是想了想，还是对周煜文说：“那我过去一下。”

    周煜文点头，然后蒋婷和陈子萱去了别的房间，肖扬主动找到周煜文攀谈，自来熟的说可以啊！煜文，才来多久就把我们学校的大一校花泡走了！

    外联部的部长和组织部的也过来套近乎，周煜文说没有，是她泡我的。

    听了这话，众人哈哈大笑。

    陈子萱把蒋婷带到了自己的办公室，蒋婷笑着问：“陈会长，找我有什么事么？”

    “你和他谈恋爱了？”陈子萱问。

    蒋婷抿嘴一笑，幸福的点了点头：“嗯。”

    陈子萱看蒋婷一脸幸福的样子，只会觉得蒋婷是被周煜文花言巧语骗了，反正在陈子萱的眼里，周煜文眼神太过轻佻，举止也很轻浮，一看就是那种花心大萝卜，没谈恋爱的时候就已经动手动脚了，这谈了恋爱，指不定还要做点什么。

    陈子萱知道自己不该和蒋婷说这些，但是陈子萱是真的很欣赏蒋婷，觉得自己年龄比蒋婷大，应该给蒋婷一些经验。

    面对男孩子的追求，最起码不应该这么快的答应。

    你觉得他是真的喜欢你么？

    那些青春期的男孩子，只不过是荷尔蒙分泌旺盛，你没必要浪费时间在他身上。

    “陈会长，您可能误会了，是我和他表白的。”蒋婷淡淡的说。

    “？”陈子萱一愣。

    蒋婷却是笑着说：“我知道，子萱姐你是为我好，但是男朋友是我选的，我不会后悔，在我眼里，周煜文是最优秀的男孩子，即使他不是，我也有信心把他变成最优秀的。”

    “即使这样，你也不该把自己的名额让给他，男人是最不靠谱的生物，这样只会耽误你自己罢了。”陈子萱嘀咕的说。

    对于陈子萱这样的话，蒋婷心里是很感动的，她想了想笑着说：“知道了，子萱姐，我有自己的打算。”

    蒋婷这么说，陈子萱也没办法，她即将升入大四，那个时候不管是工作还是考研，都意味即将脱离学校这个集体，对于和自己志同道合的蒋婷，陈子萱是真的放心不下，只能在那边叮嘱的说道，让蒋婷千万要保护好自己，不要白白让渣男占了便宜。

    蒋婷抿嘴表示自己了解。

    周煜文在外面等了蒋婷二十分钟，蒋婷才笑着从陈子萱的办公室走出来。

    周煜文问：“聊什么呢？这么开心？”

    蒋婷笑着挽住了周煜文的胳膊，说：“子萱姐说，让我保护好自己，不能让你欺负我。”

    周煜文听了这话撇嘴，话都懒得说，直接道：“你东西都收拾好了么？我送你去车站。”

    “嗯！”蒋婷点了点头，她是早有准备，行李一早就拿到了学生会，这个时候直接拿了出来，然后一手提着行李箱，一手挽着周煜文的手说走。

    于是周煜文拉着蒋婷出门。

    一直到周煜文停车的地方，车前面站着两个亮丽少女，正是乔琳琳和苏浅浅，周煜文有些意外，苏浅浅看到周煜文过来，立刻一脸开心：“周煜文！”

    周煜文奇怪：“你们怎么在这里？”

    “等你呗！我本来是想送浅浅去车站来着，路过这里，然后浅浅一直说这车子是你的，我们就在这边等你，我心想反正你要送蒋婷去车站不是，这不是一起么，顺路，我们也可以省点钱！”乔琳琳俏皮的眨了眨眼睛。

    蒋婷听了这话，嘴角的微笑却是不见了，板着一张脸。

    “周煜文，我给阿姨带了好多礼物呢！”苏浅浅笑着想要过去搂着周煜文的胳膊。

    周煜文没觉得有什么，结果蒋婷却突然是走到了苏浅浅和周煜文之间，好奇的问：“你们怎么知道这车子是周煜文的？”

    突然被蒋婷挡住，苏浅浅有些不悦，咬了咬下嘴唇：“我就是知道，不可以么？”

    “不是吧，蒋大美人，你这么小气？浅浅和周煜文再怎么说也是从小认识，而且你又刚好去车站，顺路送我们一程又怎么了？这有了男朋友，连好姐妹都不要了？”乔琳琳在那边煽风点火。

    蒋婷不悦的嗔了乔琳琳一眼。

    乔琳琳双手插在牛仔短裤的裤兜里，一副无所谓的样子。

    苏浅浅这个时候可怜兮兮的看着周煜文：“周煜文，我和琳琳等了好久的车，现在是假期，都不好打车的。而且我又大包小包的拿了这么多东西。”

    周煜文一个大男人，怎么知道这女孩子们心里的弯弯绕绕，他觉得顺路带一段也无可厚非啊，自己和苏浅浅又不会发生什么，就说：“上来吧，反正顺路。”

    蒋婷动了动嘴巴，想要说点什么，但是想了一下，自己才和周煜文谈恋爱，如果现在说这些，可能有点唐突。

    最终蒋婷还是决定妥协。

    周煜文上了驾驶位，苏浅浅一脸开心的去开副驾驶的车门，刚想上车，结果却被蒋婷不动声色的往旁边推了一下。

    苏浅浅差点没站稳，愤恨的瞪了一下蒋婷，却见蒋婷面不改色，连看都不看苏浅浅一眼，就这么迈起长腿上了副驾驶。

    苏浅浅咬了咬嘴唇，幽怨的看着已经上车的蒋婷，蒋婷这个时候才后知后觉，好像才发现苏浅浅一样，好奇的问：“你不上车么？不上车我们就走了。”

