    暗骄仅仅是随意的一掌，其中浩然的力量便是将暗千的身体打得瞬间爆炸开来，在空中化作了一场血雨和一堆血块，大量的残渣在空中稀稀疏疏地落下，把周围那些黑暗武士团的人都看呆了。

    他们看这个年轻人刚才还是一脸笑意地在和暗百谈话，为什么突然一言不合就变成了这样的血腥场景呢？怎么突然一掌下去，刚才前一刻还在说话的暗千就已经变成了无数血块了呢？

    虽然黑暗武士团中的许多人都很不喜欢这个平时仗着自己的暗残家族的人极度张扬跋扈的暗千，但是现在毕竟黑暗武士团的人是暗百叫来的抓捕大爆炸的罪犯的，所以很多人武士即使想要拍手称快也是不敢。

    暗骄缓缓地抬起头来看着那些四处飞散的无数血块，脸上没有一丝表情，而最为诡异的是明明他才是离身体爆炸的暗千最近的，甚至他就是将暗千当场击杀的凶手，

    但是暗骄的身上却是没有沾上一丝血块，甚至是连一丝血迹都没有沾上。

    暗骄缓缓转过头去看着满脸怒容的暗百，而后轻轻笑道：“其实啊，我本来真的是不想击杀你这废物弟弟的，毕竟他只是愚蠢了一些，试图独自一人抓住我罢了，但还没有做什么出格的举动，”

    “但是啊，明明都是一个被我抓住的人了，都已经被我钳制住生命了，我刚才已经是随手就可以将他的生命剥夺的情况了，这厮居然以为你来了就可以对我大放厥词，口出狂言，”

    “本来啊，如果他生气了，急了，骂骂我也就罢了，其实我也不愿意伤及性命，毕竟我这次是抱着很大的诚意回来的，但是这家伙非要出声辱骂我的家人，那我没办法了，只好让他再也说不出话来了。”

    暗骄由于小时候的悲惨童年，所以他的家人就是他的软肋和最为在乎的东西，尽管暗骄的母亲死得很早，但是长大以后的暗骄总觉得是自己的出生才导致母亲难产而死的，尽管父亲多次告诉暗骄不是他出生的原因。

    但是暗骄还是对这个素未谋面的母亲抱有愧疚，所以不会允许任何人辱骂侮辱他的母亲，即使只是口头辱骂。

    而暗骄的父亲暗天更是暗骄之前唯一的亲人了，这个给予了暗骄三次生命的男人，即使现在已经离世了，却还是暗骄的逆鳞，触之必怒！

    也怪刚才的暗千实在是不识好歹，非要出声辱骂，否则暗骄本来也只是打算给个教训就罢了，现在非要闹出人命来。

    “唉。”暗骄叹了口气摇了摇头。

    暗百再也忍受不住自己的怒火，指着暗骄大吼道：“你这孽障，居然敢在我们暗之一族的领地上击杀我们暗之一族的贵族的核心子弟，原本我还想和你好言相劝，双方也不会闹得太难看，”

    “但是既然你自己要找死的话，那我就成全你！”

    “黑暗武士团所属，全都给我上，给我将此子就地正法，我要将他碎尸万段，给我的弟弟报仇！”

    黑暗武士团的人听到了暗百的命令，虽然略有犹豫，但是谁也不敢得罪这个目前暗残家族的主事人，注定前途无限的年轻人，所以也仅仅是心里犹豫了一下便骑着黑暗魔兽朝着暗骄冲了过去。

    暗骄看着冲过来的黑暗武士团，故作惊讶道：“我之前不是听说黑暗武士团是只属于大族长，负责在重要的时刻保卫暗之一族核心力量安全的武士团吗？”

    “怎么你现在只不过是一个家族的主事人，就可以随意调动黑暗武士团呢？而且还可以让他们随意攻击我这个良民呢？”

    但是暗百只是愤怒中带着一丝冷漠地看着暗骄，显然是不想回答暗骄的问题，只是想要单纯地用人数的优势将这个击杀了他的弟弟的人当场正法罢了，甚至都已经懒得带回去审讯了。

    暗骄也清楚暗百肯定不会将这件能够私自调动黑暗武士团的事情告诉他，暗骄之所以故意这么说是为了给暗百一些压力，因为暗骄始终不相信一个贵族的主事人能够干涉军方的事情，还能够调动直属于大族长的黑暗武士团。

    所以暗骄有理由怀疑暗百可能是私自偷偷调动黑暗武士团的，这样的行为一定是违反了规定的。

    同时暗骄刚才说那些话也是在对黑暗武士团的全体和暗百下达了最后通牒，如果他们还是执意要进攻的话，那暗骄就真的要动手了，而且不会手下留情。

    看着还是执意听从暗百的命令执意冲过来的黑暗武士团，暗骄也是深深地叹了口气，然后忍不住摇了摇头：“为什么就是听不懂我的劝告呢？非要上！”

    暗骄大手一挥，一道橙色的法阵出现在他的身前，而后对着迎面而来的黑暗武士团发动出一道威力强大的波动。

    浩然的波动散发出去，全体黑暗武士团的坐骑，黑暗魔兽全部受到了影响，它们的身体开始颤动起来，而背上的黑暗武士们也是直接被这道橙色法阵释放出来的波动给震荡地飞了出去。

    黑暗武士团的所有武士身下的黑暗魔兽全都化为一道道黑烟脱离了黑暗武士团的身边，失去了能够飞行的黑暗魔兽的助力的黑暗武士们自然就是控制不住自己的身体往下面坠去。

    如果这么高的高度掉在地上的话，即使能够侥幸不死，也要被摔成重伤，体内的器官和经脉至少也要重伤个七七八八。

    而这当然不是暗骄所希望看到的后果，他确实是抱着一定的诚意回归暗之一族的，没想给暗之一族造成如此大的损伤，刚才之所以击杀那个暗千，也是因为他对暗骄的家人出言不逊罢了。

    所以暗骄在利用橙色法阵的波动将那些黑暗武术团所属全部震荡及击飞之后，还是在武士们的身下瞬间构造出了一道最简单的巨大白色法阵屏障，将那些人都接住了。

    被接住的黑暗武士团们也终于是缓过神来意识到了暗骄的厉害，而且也知道了虽然自己想要去击杀这个年轻人，但是他对于黑暗武士们似乎没有杀心，这也让摔落在白色屏障上面的黑暗武士们有些愣住了。

    暗百看着仅仅是被暗骄一击就击败的黑暗武士团，不禁恼怒地骂了句：“真是一群废物！”

    然后暗百就看着神情淡然的暗骄吼道：“小子，让我来领教一下你是不是真的这么厉害！”

    而后暗百从自己的手中释放出一道黑色的光波，朝着暗骄直射而去，释放出远程攻击手段的暗百也是没有闲着，而是跟在那道黑色光团的后面朝着暗骄飞去。

    暗骄看着以极快的速度飞来的黑色光团，仅仅是随意一挥手就将那道看似强大的黑色光团瞬间湮灭，然后面对飞过来的暗百，暗骄只是缓缓摇了摇头说道：

    “螳臂当车，不自量力！”

    随后暗骄口中吟诵出晦涩的咒语，手中凝聚出不知名的法印，然后一道法阵便在暗骄的手中快速形成，他知道要打败这个实力已经达到能够御空而行的暗百，已经不能使用那种寻常的攻击手段了。

    所以暗骄这次的法阵构建便比以往的瞬发慢了一些，但是若是在旁人的眼里，暗骄依旧是随便念了几句话，手指尖快速翻飞了几下便将法阵已经构建完成了。

    一道血色的法阵从暗骄的手中飞出，这是当年他对暗昊和那两个小弟使用的禁忌法阵的缩小版，当时的那道禁忌法阵之所以被称为禁忌，仅仅是因为它只需要施放者提供自身的血液，

    然后描绘对了法阵的纹路走向的话，就可以让一个本身毫无力量的小孩子爆发出异于常人的强大力量。

    而现在的这道法阵的威力虽然只有原来那道禁忌法阵的十之七八，但是施放手段对于现在的暗骄也很简单了，至少不再需要使用自己的精血了，事实上现在暗骄已经很少使用自己的精血来构造法阵了。

    因为每一次使用精血虽然会让法阵的威力变得巨大，增长十倍左右，但是也会对暗骄的自身造成极大的损耗，所以如果不到万不得已的时刻的话，暗骄是绝对不会再像当年那样经常使用自己的鲜血来构造法阵的。

    缩小版的血色法阵在暗骄的手中飞出，暗百看到这道周身萦绕着毁灭的气息的血色法阵，忽然嗅到了一股危险的气息，他的心里泛起一股不详的预感。

    当暗百看到那道法阵在朝着他飞行的过程中开始逐渐变幻形态并且有着一种扩大的感觉的时候，暗百这才真正意识到了危险。

    “不好！”暗百的心神一震，而后他开始放弃进攻暗骄，而是迅速地后退，同时身体上面构建出一道防御，试图先与这道法阵拉开距离之后再将进行防御，希望能够躲过这道他已经是感觉到十分强大法阵。

    但是暗骄的这道血色已经完全成型，除非挡水在暗骄构建出法阵之前就将暗骄打断，这样才有可能将躲过这道血色的法阵，但是且不说暗骄的法阵构建就在一瞬之间，根本不可能来得及防御。

    再说了，暗骄也不会任由暗百去打断自己的法阵释放，所以现在法阵成型之后暗百就绝对没有再躲避的可能了，他现在唯一的选择就是硬抗，发动自己的最强的防御也要将这道法阵抵挡住，否则，等待着他的就只有一个“死”字了。

    虽然暗百后退的速度已经是极快，但是根本比不上飞行速度更快的血色法阵，待到血色法阵追上的暗百的时候，忽然爆发出一道道爆炸，而且这些爆炸一道更比一道强大，连续的爆炸将暗百冲击得不断往后退去。

    暗百看着自己逐渐破碎的防御破口骂道：“该死的奥术师！”

    虽然暗之一族里面的会使用法阵的奥术师十分稀少，且不是暗之一族的人修行的主流，但是每一位奥术师在暗之一族里面的地位都非常高。

    没有别的原因，只因为一个强大的奥术师在战场上的力量往往要比一个武士团还要更加强大，他们不但能够使用神奇的符文，而且还可以构建奥术法阵，给敌人造成巨大的伤亡。

    而之所以如此强大的职业奥术师不是暗之一族的主流，最主要的原因就是这条道路的入行门槛太高，普通人如果没有一定的天赋的话基本耗费个几百年都不会有任何突破的，甚至可能穷极一生都不一定能够构建出有用的法阵。

    这样的高门槛自然也就造就了奥术师的极度稀少和尊崇地位，所以即使那些暗之一族的人十分尊敬奥术师，也不会送自己的孩子送去学习奥术，因为这一条道路实在是太艰难了，基本很难有出路的。

    而且很多奥术师十分高傲，没有遇到自己看得顺眼的好苗子，即使是族长的孩子来了都不会收下，这样的风气也奥术师本身的特殊也就自然造就了暗之一族内部现存的奥术师基本都是年龄很大的老人了，很少再有新的苗子。

    暗百虽然破口大骂，但是这些无用的愤怒言语却无法帮他抵挡住那些宛若无常一般索命的奥术爆炸。

    随着源源不断的爆炸攻击，暗百的防御终于被破开了，暗百甚至注意到了这些爆炸一道道的威力不大，但是八道爆炸之后还是将自己的防御破开了。

    就在暗百以为结束了能够松一口气的时候，法阵忽然爆发出璀璨的血色光芒，而后第九道爆炸，也是最后一道且是威力最为强大的爆炸终于是显露出来，法阵在暗百的胸口位置爆炸，暗百当即就吐出了一口鲜血，而后向后倒飞出去。

    这便是暗骄改良过的爆炸法阵——九重连环爆。

    前面八道爆炸暗骄自信可以将几乎所有人的肉身防御破开，然后最后一道爆炸才会出来，将失去了所有防御的敌人重伤甚至是击杀！

    