    很快，巡守江游将有关府邸的一切都交代清楚。

    “云师兄，按规定，你家中应配侍女二十位，侍从二十位，外加一支护卫队，护卫队由一位无漏境、十位凝脉境组成。”

    江游道：“还有一位经过专门培训的大管家，帮你家人尽快适应在郡城的生活，若是你对护卫队和管家不满，也可随意来巡守府申请调换。”

    “嗯，好，麻烦巡守了。”云洪笑道。

    “哦，对了，云师兄。”江游似乎想起了什么：“你明日要上山，我会通知城中各府，今晚便在极道楼给你和你家人接风洗尘，别到太晚了。”

    “多谢江巡守了。”云洪颇为感谢道，他明白，这种宴会，主要是让自己和自己家人，尽快融入到极道门的高层圈子。

    “好，那我就先走了。”江游笑道，随即便带着众多麾下离去。

    在府邸四周围观的众人，也有些听力惊人的武者，隐约听到了‘云洪’二字，又见是一少年，联想到近几日郡城中的传闻。

    “是云洪。”

    “宗门新晋的那位真传弟子，这么多天终于到了。”

    “就这个少年，才十五六岁吧，就有宗师巅峰实力？”

    “不太像啊！”

    围观的人群低声议论着，却无人敢上前说着什么。

    论地位论权势，郡城中多数显贵比之云洪都差太远了，眼前这些人更不敢造次。

    “大哥，嫂子，带着小浩小梦，我们进府去。”云洪笑着，并不太在意周围人的眼光和议论。

    一家人进入府邸。

    .....

    主殿，三楼。

    “家主，这里便是你回府时的住所，地下是修行室，一楼是会客室、书房等，二楼则是您的日常起居所在，三楼是静修室。”一身紫袍的老者恭敬道。

    “好。”云洪点头：“罗伯，你我虽初识，但宗门将你派给我，我相信宗门，也相信你，日后我不在府，还望你尽心帮我大哥和嫂子。”

    “大老爷和大夫人，是家主至亲，我和铁统领都会尽心辅佐。”紫袍老者笑道。

    紫袍老者，名为‘罗究’，是宗门派给云府的大管家。

    铁统领，名为‘铁新’，则是护卫队队长，一位无漏境高手。

    “好，你现在带我大哥和嫂子，先熟悉下府邸....等该去极道楼赴宴的时候，再来叫我。”云洪低沉道。

    “是。”罗伯恭敬行礼，缓缓退下。

    呼~

    云洪来到窗边，这里是府邸内唯一的三楼建筑，其余皆是两层建筑，站在这里可以看到府邸一处处，有花园、楼阁等等。

    “从今日后，这里，便是我云氏的家了。”云洪心中暗道。

    东阳郡城，扬州境内最顶尖的大城，如此一座大宅院，且是在东城区，堪称万金难求，但云洪能轻易获得。

    “一切，都是因为我十五岁有了宗师实力。”

    “不过，还不够。”

    “真传弟子，代表的只是潜力，但若是十年二十年都无法成仙，那和许多内门弟子也没太大区别。”云洪暗道。

    极道门，连城门守将的都有宗师实力。

    可以想象极道门势力之强，云洪估摸着，整个宗门的宗师、大宗师加起来至少有数百位，甚至上千位。

    “仙人，是完全凌驾于凡俗之上。”云洪对这一点看的很清楚。

    呼~

    云洪转身来到静修室中央，盘膝坐下，心神念想，开始运转《星衍道经》，慢慢吸收着外界的天地灵气。

    “这些天，我的肉身力量，提升很缓慢。”

    “真气修为，进境虽快，但修行越往后越慢，想要从无漏境跨入通灵境，照现在的速度至少要数个月时间....至于归窍境，更是遥遥无期。”云洪默默修炼着。

    真气修炼，没太多取巧的办法，只能靠水磨工夫。

    时间流逝。

    数个时辰一晃而过。

    嘭~嘭~

    门外响起敲门声，随即便响起罗伯的声音：“家主，差不多到时间了，该换衣服去极道楼了。”

    嗡~

    云洪睁开眼，站起身，低沉道：“好，你先让我大哥他们换好衣服，我马上下来。”

    .....

    夜幕降临。

    极道楼，是隶属于极道门的商行酒楼，规模庞大，是扬州境可以和万象楼媲美的顶尖商行，开遍了扬州东部九郡，其他郡的郡城也都有分部。

    东阳郡城的极道楼，自然是总楼，位于南城区，也是整个东阳郡城最繁华的地带。

    今日，郡城中的各方显贵更是汇聚于此。

    轰隆隆~一辆极豪华的马车来到极道楼的大门口处，随行的便是数位武者，马车上下来了两人。

    一位黑袍中年人，一位青袍年轻男子。

    “万爷，好久不见。”店门口负责接待客人的红袍老者拱手笑道，又看向一旁的青袍青年：“这位应该是三公子吧，果然一表人才。”

    “哈哈哈，老龙，云公子可到了？”黑袍中年人笑道。

    “到了，在四楼，江巡守他们都已经到了，都在陪着云公子。”红袍老者笑道：“我领万爷从这边上去。”

    跟在黑袍中年人身后的青袍青年眼中有着一丝惊讶，低声道：“爹，你要带我见的，是宗门新晋的那位真传弟子？云洪？”

    “星风，慎言，记得等会叫云哥，叫亲近些。”黑袍中年人低沉道：“这位真传弟子了不得，十五岁便有宗师巅峰实力，未来难以想象，自然要来认识一番。”

    “十五岁，宗师巅峰？”青袍青年心中一窒。

    他虽纨绔，但也明白这意味着什么。

    “趁着他刚到郡城，还没上山，先打个照面，混个脸熟。”

    “你那些堂哥我都没带，就带你来，可别给我丢脸。”黑袍中年人嘱托道。

    青袍青年连忙点头：“我明白，爹。”

    他们万氏如今风光，可未来谁都说不定，提前和宗门一些顶尖天才交好，对家族也是大有裨益。

    很快。

    父子两人便上了四楼。

    四楼，富丽堂皇，堪称奢华。

    远远地，万氏父子便看到巡守江游，以及城中其他一些大家族子弟和几位大宗师围坐在一起。

    首座上是一白袍少年，潇洒风流，谈笑自若。

    身份不言而喻。

    “是他？”青袍青年万星风心中一颤，他一眼就认出了云洪，看出就是自己今天入城时碰到的那位少年。

    当时双方还对视了一眼。

    “他是云洪？”

    万星风瞬间明白，自己惹祸了：“完了，早知道今天就不来了，宗门真传弟子何等稀少，平均下来一年都诞生不了一个，且几乎都不会呆在郡城中，我竟然就碰到了一个，还好死不死赶开了对方的车队....”

    极道门中。

    地位最高的是门主和其他四大峰主，放眼万里扬州大地都属于顶层人物。

    其次，便是宗门众多仙人，仙人们高高在上，神龙见首不见尾，再往下便是十余位真传弟子，每一位真传弟子都是无可争议的绝世天才。

    真传弟子，个个十八岁之前便拥有宗师实力，一旦出师下山，至少都是大宗师，只要不死，通常二十多岁便会拥有大宗师巅峰实力，且他们经过仙人多年指点，实力在大宗师中都属于顶尖。

    最重要的是，极道门历代仙人，半数以上都是从真传弟子中走出来。

    十位真传弟子中，一般能有两三人成仙人。

    这是无比惊人的概率。

    正常情况下，上百位大宗师才有希望诞生一位仙人。

    正因如此，真传弟子们的地位非常高，远超一些仙人后代和所谓的权贵，因为，谁都不知道眼前的真传弟子将来会不会成仙。

    “在城门时，这云洪没发怒，难道是暗中记住我，等以后再报复。”万星风心中发苦：“我怎么这么倒霉，到底该怎么办？”

