    这边还赖在床上充当病号的镇边侯虽然有些心虚，但更多的却是恼怒。

    转眼看着床上躺着的打王鞭，那叫一个怒火燃烧：怎么着？皇上连这种下三滥的法子都能用上？若是传出去，岂不让人笑掉大牙？

    堂堂一国之君，为了偷东西，竟然不惜给朝廷忠臣下药？更有甚者……他半途就已经清醒过来，明明的看到擎玉昭那没骨气的跪在他的脚下，当时让他那叫一个恼怒。

    嘴里正哼哼个不停，身前一位千娇百媚的大美人伸手递过来一口已经吹得温热的稀粥，温柔的说道：“老爷，您就别气了，气坏了身子可是不值当，若是你有个好歹，那霞飞也不活了，呜呜！”

    众人眼见着，心中不觉一笑：只要有这为九姨娘出手，那老爷就准没事了。

    镇边侯抬头看着美人，那叫一个心疼，轻声喊道：“哎哟哟！你说你哭什么？这小脸蛋都花了，我看着心疼，快，快别哭了，老爷不气了就是！”

    正说话之间，那九姨娘已经破涕而笑，可好景不长，门外黑着脸走进来一人，刚看到床边这位，声音就变得有些僵硬。

    “老爷……宫，宫里来人了！”

    听到这句话，镇边侯马上一翻身，倒在床上继续装死，低声说道：“就跟他们说，就说我现在还在床上不能起身，就说我……”

    “老爷，他们不是来找您的！”

    “什么？不找我？到镇边侯府不找我？那找谁？”镇边侯那叫一个心里不痛快。

    管家又有些犹豫不决的看了几眼床边之人，最后这才咬着牙说道：“老爷，宫里的人说是……找九姨娘。”

    “找九姨娘？为什么找她？她一个妇道人家，跟这件事有什么关系？”就这么一下，噌的人已经从床上窜了起来，好像所有的病痛全都消失了一般。

    管家有些无语的说道：“老爷……宫里的人说了，皇上听说您自从上次大病之后，很是为你担心，所以就命人传九姨娘进宫，要了解一下老爷的病情！”

    “不行，她不能去！”这九姨娘可是镇边侯的心尖尖，这刚娶过来不到一年，可是他的心头肉，如今是有人要剜了他的肉，他岂有不痛之理？

    “可，可宫里的轿子已经在外面了……老爷，那你说……”

    “我，我去跟皇上说去！”镇边侯一激动，从床上爬了下来。

    “老爷，您不要激动，你可别忘了，如今你可是谎称重病在身，若是这时候你冒出去，那岂不是欺君犯上，那可是杀头的罪过！”

    “可九姨娘，老夫，老夫……”有些肉疼的看着她，甚至是心中说不出的郁闷。

    而那眼前晶莹剔透的人儿心中可是另一番计较，眼珠子转了几下，低声说道：“老爷，您就放心吧！妾身不过就是进宫去一趟，想必皇上也不会把妾身吃了！”

    可镇边侯此时看着眼前这张小脸，心中却真的浮现出一丝不好的画面，所谓的吃，还真是此吃非彼吃呢！

    可就算是心中有再多的不满，最后还不是乖乖的让管家送九姨娘进了宫，临了还让府上的一个激灵的丫头务必一直跟在九姨娘身后寸步不离。

    轿子一路上颤巍巍的进了宫，而此时的擎玉昭这是懒洋洋的倒在龙床之上，全无一个君主该有的样子。

    门口有人低声说道：“皇上，镇边侯的九姨娘进宫了！”

    此时也正是闲得发慌之际，擎玉昭立刻就多了份热情，这好玩的玩意儿可算是来了。

    九姨娘妖娆的身段慢悠悠的低垂着头走了进来。

    龙床之上此时才有人慵懒的低声说道：“抬起头来！”

    九姨娘颤巍巍的抬眸，那一双葡萄粒般大小的眼睛隐隐含着水光，那叫一个水灵。

    擎玉昭心头啐了一口，都半只脚踏进棺材的老东西了，竟然还坑害这么年轻漂亮的小娘子。

    想到这里，他微微含笑，低声说道：“朕听说你是镇边侯府上的九姨娘？”

    “妾……入府不到一年！”

    “呵呵，舅爷的眼光倒是不错，你起身吧！明熹，看座！”

    听到这句话，九姨娘心中漏跳了一拍，抬头观望，更是羞红了脸，眼前的男子温润如玉，颀长的身材，那微微敞开的衣襟将他精瘦的身材暴露无疑，这可是镇边侯那个老头子永远都无法比拟的。

    擎玉昭仔细打量着女子，见她那副含羞带怯的目光，知道她也动了心思，不觉心中冷笑，看来老东西的小宝贝倒是更上道。

    “嗯哼，这位……”

    “妾闺名霞飞！”

    “霞飞？好名字，好名字啊……那明熹，还不去给霞飞姑娘上茶？”

    明熹看着九姨娘眼前的茶杯，自然是明白擎玉昭的意思，马上低声说道：“奴才这就去……还有，这位姑娘，劳烦你跟杂家去太医院走一遭，那里可是皇上为镇边侯准备的各种补药啊！”

    “可是，公公，我家九姨娘初来乍到，没见过世面，老爷怕她失了分寸，让奴婢寸步不离的跟在她身边。”那女子谨慎的说着。

    “唉哟，这有什么可怕的？皇上又不会吃了她？再说……难不成皇上的旨意你一个小小的贱婢也敢违抗吗？”

    如此恩威并重的双重打压之下，那奴婢很快就低下了头。

    等到这寝宫之中再无其他之人，擎玉昭刚开始还端着架子，表面上一副仁人君子，可到了最后，几番挑逗之后发现这位风情万种的九姨娘似乎也对他有意思，便天雷地火，一发不可收拾。

    就在二人在这大殿之内颠鸾倒凤之际，镇边侯终于还是忍不住的从床上起身，一辆马车也跟着进了宫。

    皇宫门口，眼见着本该跟在九姨娘身边的婢女此刻却是已然身在宫外，不觉恼怒的吼道：“九姨娘呢？”

    那婢女吓了一跳，转身而后慌忙跪倒在地：“老爷，皇上派明熹公公让奴婢去太医院给您拿补药，所以就……”

    “混账东西！他那分明就是要将你支开！”

