    接下来的五天时间。

    白无伤过得稍微有一点点惬意。

    也算是松弛有度吧，最初的两三天全力恢复宠兽的状态。

    一半靠医药，一半靠小兔子。

    在此期间，白无伤率先吸收「虫翅」的传承烙印，获得了更进一步的介绍信息。

    和预料中的相差无几。

    这个秘术，的确可以获得临时的飞行能力。

    不过无法作用于宠兽，单方面限定御主使用。

    具体效果，还要等彻底掌握后测试，不能急，也急不来。

    白无伤预估，低段魂力中，飞行类技能属于相对罕见的品种。

    学习的难度，恐怕超越火甲数截。

    哪怕全力以赴，一个月的时间也显得极为勉强。

    除却这个不谈，从第四天起，水晶建筑仿佛地震似的，轰隆隆作响。

    一方面，薛子霖的次级宠兽巨金雕，领先老大哥恐爪熊，提前完成了进化。

    虽然很可惜，它的血脉品质无法触发完美。

    因为，刚好卡在一个大阶段中间。

    想要往上，必然要跨度8颗星，才能迈过那道门槛，踏入统领级。

    而这个凌驾于完美之上的进化模式，只存在于传说中，压根不现实。

    所以，巨金雕只实现了卓越进化，攀登精英级9星。

    再然后，大地蜗牛醒了。

    白无伤不知道具体发生了什么。

    可是听声音。

    这么大的动静，肯定是在打架。

    打到什么程度呢？说是天塌地陷、地动山摇，一点不过分。

    迫不得已，姜枫安小柔等人，默默离开水晶建筑。

    顺带着，四人重新组队，在遗迹里又探索了几圈。

    白无伤还挺开心的，又赚了300多点美食细胞，外加2万金币的材料。

    小虫虫也挺开心的，这几天吃吃喝喝，干掉了5枚虫卵，2块魔石。

    肚子又胖了一丢丢。

    阿宙更是没的说，对于它来讲，打架=提升实力，充实且快乐。

    第六天下午。

    已经彻底沦为废墟的水晶建筑，轰然炸开。

    一头金银相间的大鸟，昂首振翅，如骤雨狂风，快速落于众人的身前。

    “白金雕首……”

    白无伤扫了一眼属性面板，微微点头。

    这就是巨金雕的完全体形态，整体从纯金色过渡到金银双色。

    总体成长的方向，包含力量、速度、防御……基本是全方面增长，没有太偏向单一属性。

    体型也翻了大半倍，翼展十五米，眸光更犀利，羽毛更锋锐。

    “霖哥，搞定了？”姜枫试探着问道。

    薛子霖抿了抿嘴角，轻叹一声：

    “努力近三天，还是没能达到我的预期。”

    “迫不得已，我强制签订了契约。”

    “这么难？”安小柔瞪大眼，把惊讶写在脸上。

    “被野狗欺负惨了，我说什么它都不信……靠武力镇压，宁死不从的那种……”

    薛子霖摇了摇头，感慨道。

    “至少你这三天也不是白费吧？”

    索碧娜微微一笑，“能有一点磨合是一点，总比零基础来的强。”

    “这倒也是。”

    薛子霖收敛一丝忧郁，脸色舒缓了几分，“后续我再加油吧，好好培养感情，人宠关系会改善的。”

    众人又七嘴八舌问了一些问题。

    比如具体的过程，大地蜗牛的性格、脾气、技能威力……

    难得有真正的远古种出现在身边，不好好汲取一些经验学习，未免有些可惜。

    不一会儿。

    “好了，遗迹之行告一段落，我们准备返回学院吧。”

    薛子霖心情恢复得差不多了，最起码表面是挂着淡笑的。

    这一趟，每个人都得到了足够的筹码和收益。

    可以想象，接下来的一两个月时间，会是五个人共同的爆发期。

    最强的薛子霖，恐爪熊即将面临进化。

    只要和大地蜗牛更深一步磨合，他或许有机会冲击末位十杰。

    索碧娜稍弱一筹，但也有资格去竞争英杰榜，开启新的征途。

    姜枫，或许很快就能突破魂侍级巅峰，甩掉三年级吊车尾这个身份。

    安小柔就更不用说了，本就是二年级的天才美少女，百尺竿头更进一步，是板上钉钉的事情。

    白无伤嘛……他能做的就更多了。

    毕竟，他是一人配三兽，还顶着各种压力，恨不能插上翅膀往上冲。

    ……

    回归途中，众人没有浪费时间。

    干脆利落的，先去最近的安全区修整，贩卖了一小部分物资，外加换购了新的鞍具。

    然后，五人同坐白金雕首，以最快的速度朝着山海学院的方向飞渡。

    这个过程，还是会遭遇意外。

    沙暴、沙龙卷一类的灾害天气，不太幸运的碰到两次。

    群居悍不畏死的怪物，也遭遇了好几拨。

    最后，花费近两天，于星空璀璨的夜晚，白无伤等人重新踏入学院的大门。

    “历时十五天整，我这个队长也算是幸不辱命，将各位成功带回。”

    薛子霖难得开了一个玩笑，笑着摆了摆手：“不说了，暂时别过，有机会的话下次继续组队。”

    “我也溜了，回去补个觉，明天开始要好好上课了，拜~”

    安小柔换上鹿角风驹，打着哈欠，于青光闪烁间，已然消失在远方的街道。

    索碧娜美眸望向白无伤，翘了翘红唇，笑靥如花：

    “我有点期待呢，作为一个新生，你会花多久登上十杰的座椅？”

    “娜姐，没有发生的事情，那可不好说……”

    白无伤笑道，“不过，我会试着以这个目标奋斗的，拭目以待吧。”

    “好，那我也定个小目标，三个月之内，我要晋升玄将！”

    索碧娜莲步款款，留下一个金色的洒脱背影，没入黑暗之中。

    姜枫拍了拍白无伤的肩头，也做了简单的道别：

    “无伤，接下来该冲魂力的冲魂力，该饲育宠兽的饲育宠兽……日子肯定非常饱满。”

    “别的不多说，我也挺期待你的成长的，要是有需要帮忙的，尽管联系哈，现在大家可都是生死之交！”

    ……

    搭乘姜枫的雪狮，白无伤回到许久未归的101室。

    此时正值凌晨，万籁俱寂之时。

    按下房屋灯光的开关，看着蒙上一层灰尘的房间，白无伤莫名有种时空割裂的错觉。

    半个月基本都生活在野外，乍一下回到人类都市，还有些许不适应。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子探出脑袋，银白色的大眼睛又闪又亮。

