    第693章一朝被蛇咬

    也就在隔壁，慕容妤都还能听到声音呢，“听着怎么还挺热闹的？”

    “九夫人跟蓉小姐也在。”阿蛮扶她坐起来用膳。

    慕容妤点点头，这次她生产的过程也听阿菊她们说了，关氏跟慕容蓉都在外边守着，一直到她平安生下孩子，这才回出云阁休息，也算是有心。

    当然她也明白，关氏对她不是真的那么担心，只是这一次母女俩的态度也叫她缓和下来，这门亲可以继续走着。

    没一会，关氏就过来看她。

    “九婶，蓉姐儿还在看孩子？”慕容妤笑道。

    “是呢，这丫头喜欢孩子。”关氏只能道，其实不然，就是看她姐夫在，所以她也想在那多待会。

    “如今你平安生产了，九婶也打算回去了。”关氏说道。

    慕容妤自然要挽留，“这些天外边雪下得不小，九婶再多住些日子，等缓缓了，到时候再叫阿玄派人送你们回去。”

    关氏笑道：“我们过来也有些日子了，总住着也不好。”

    “不碍事，再住一阵无妨。”慕容妤道。

    关氏看得出她对自己的态度好了不少，这才坐下来试探她的意思，“妤姐儿，李公子是不是还没订亲啊？”

    慕容妤颔首道：“我表哥是还没订亲。”

    关氏笑道：“我是觉得李公子真的很不错，就是不知道，他喜欢什么样的姑娘？”

    慕容妤差不多就知道她要说什么了，这是想给慕容蓉拉媒？

    不过这个事情慕容妤不会掺和，“这个我就不知道了，这是我妗子操心的事，我当表妹的哪里好去过问这个。”

    李牧跟慕容蓉？她觉得不合适，两人一点夫妻相都没有。

    “九婶是想着，你妹年纪也不小了，这年一过就十五，我想多留她也留不了多久，但是左看右看，也没有看到合心意的，也怕她嫁错人毁了下半辈子。我知道我们家是配不上李国公府，只是我们也不在意那些，毕竟李公子不走政途，我们就看重他人好，靠得住，若是你妹嫁给他，定然也会幸福。”关氏这么说。

    慕容妤也就道：“等我表哥来了，我再问问。不过九婶你希望别太大，他受过伤，轻易不会再碰婚姻。为了这个事我妗子说过好多回了，他都不听，我说的他也不一定会听。”

    问问也不难，有没有那个意思的，全看她表哥自己，这没什么要紧。

    关氏就了解一下，慕容妤就将订过亲后来又退了的事简单说了一下。

    “这样啊，难道是对那位姑娘放不下，这才如此？”关氏道。

    慕容妤摇头，“那不可能，只是一朝被蛇咬十年怕井绳罢了。”

    “咱们家世清白，可不是前边那个人家那样，你只管放心。”关氏松了口气。

    慕容妤嗯了声，她看在这次母女俩守了那么久的份上会帮忙提一句，但别的不会多说的。

    因为认真说起来，她对慕容蕊也不算多了解啊。

    可有道是有其母必有其女，关氏是什么人她却是清楚的。

    给表哥找一个关氏这个性子的妻子，她妗子可要埋怨她了。

    (本章完)

