    第165章一箭射中

    赵驹和汲渊在右翼掠阵，看不到赵含章，自然也不知道她已经杀疯了，完全沉迷于追杀刘景之中，见中军冲锋，而士气不弱，汲渊便道：“可以打,我们静候。”

    蔡参将也在等，等到鼓声进行到第二段时，灈阳城门打开，从里面杀出一队士兵来。

    他一见，精神一振，就要下令冲,汲渊拦住了他，“蔡参将,且再等等,等匈奴军向两边撤我们再上，现在还是呈合围之势便好。”

    “我们士气高涨，已经前后夹击了，再等下去我们连汤都合不上了，此时合围不更好？”

    汲渊坚持，“等他们散出来一点儿再打，一会儿要是杀得太狠，还要放开一个口子让他们逃命，这样他们才不会过于拼命。”

    蔡参将不想听他的，奈何赵家的兵马只听汲渊和赵驹的，他们两个不下令,三千兵马就老实待着没动。

    蔡参将不觉得自己手上的两千人就能挡住要突围的匈奴军,因此脸色铁青之余，还是只能先老实待着，不过他还是表达了自己的愤怒,“赵三娘临走前下过命令,让你们都听我的,结果你们却临阵不听令,待此事毕，我一定要和章太守告你们。”

    汲渊含笑应道：“蔡参将请便。”

    赵驹则是撇撇嘴，章太守又管不到他们头上来，和他告状有什么用？有本事和他们女郎告状。

    灈阳城内的守军杀出，一直又稳又狠的匈奴军终于胆怯了，连忙去找他们的将军。

    然后发现他们将军正和对面晋军的那个小娘子打得不亦乐乎，完全忘记了指挥兵马。

    刘景并不是不想脱身，他是老将了，自然察觉到局势现在不妙，但赵含章咬得太紧，他不仅不能脱身，连分神都难以做到。

    一旦分神，本就隐占上风的赵含章可以立即劈死他。

    和他不一样，赵含章今日不是指挥，她就只管带着秋武做個小兵冲杀，听鼓声死死的咬住刘景就行。

    “将军，我们被包围了,要后撤！”

    刘景：！！！

    你奶奶的,会喊你倒是上来帮忙啊,隔着十来个人冲他喊有什么用,没人替他挡住赵含章，他怎么撤？

    对方终于发现刘景的难处，带着人杀开晋军士兵，想要挤上来挡住赵含章。

    但秋武很快也杀掉周围的匈奴军迎上去，“你的对手是我！”

    赵含章一剑杀掉过来挡她的匈奴兵，骑马追上正要跑的刘景，刘景听到破风声，只能回身举刀挡住，这一刻，他终于忍不住骂出声来，“你奶奶的非得杀我是不是？有本事来追我啊。”

    说罢狠狠的一推，用刀将剑隔开后大声吼道：“向两侧后撤，突围而出……”

    说罢，他率先向一侧冲去，赵含章带着人就追上去……

    最后赵含章和赵驹在乱军中相见。

    汲渊在匈奴军从侧边冲出来时才同意包围上去，于是，刚甩开晋军中路一小段的匈奴军就遇上了他们。

    汲渊知道哀兵必胜的道理，所以不想把匈奴军逼得太狠，看他们打得血性起来，已经要开始不要命了，于是让人留开一个缺口让他们跑。

    只要有这一个缺口的希望在，他们就会惜命，就不会很拼命。

    刘景最先发现那个缺口，带着人就冲杀过去。

    赵含章在后面追，也看到了那个缺口，立即大声喊道：“汲先生，封住口子，留下刘景。”

    刘景已经带着人先她一步冲了出去。

    赵含章打马便追。

    汲渊没想到女郎杀人能追到这里来，连忙喊道：“女郎，穷寇莫追啊。”

    赵含章追出去，看着带着几骑飞奔而走的刘景，将剑插回去，将弓箭拿在手上，一边骑马追赶，一边拉开了弓，她目光一沉，心都静了下来，眼里只看得到前面飞奔而逃的刘景，连耳边的风声都静了下来。

    赵含章手一松，箭矢如流星一般急射而出，噗嗤一声从他的后心插入，刘景骑在马上晃了晃，没摔下马，而是继续打马而行。

    护卫们大惊失色，叫道：“将军！”

    赵含章看他们跑远，追也追不上了，便勒停马，无限惋惜的看着他们远去，“也不知道他能不能死。”

    汲渊追了上来，有些喘，“女郎，穷寇莫追啊。”

    “我知道，这不就停下了吗？”

    汲渊也看向远方，一回头看到突围出来的匈奴军吓了一跳，“女郎，我们先避到一处……”

    赵含章已经把弓重新挂上，抽了剑就冲杀上去，“秋武，保护汲先生退到一边……”

    汲渊：……

    他没忍住，扭头问秋武，“女郎是不是太爱打仗了些，这见血杀人的事不应该害怕吗？”

    秋武很自豪的道：“岂能将女郎与一般女子等同视之？”

    赵含章一路杀回战场，大声喊道：“刘景已死，你们还不投降吗？”

    管他死没死，先瓦解匈奴军的士气再说。

    果然，这话一传出，晋军就开始大声鼓噪起来，到处都在跟着喊，刘景死了……

    还在努力突围的匈奴军不想相信的，但一来喊话的是刚才能打败将军的赵含章；

    二来他们趁着杀敌的空隙往四周一看，没发现他们将军，说是突围出去了，旗帜还在，但……心慌慌。

    于是，匈奴军溃败，在前后夹击和左右的包围下，他们只突围出百来人，剩下的，不是被杀了便是被俘虏。

    灈阳县的乔参将一身血迹的上来见章太守，“章太守，使君有情。”

    他看向其余人等，目光从他们身上扫过，最后远远的看向远处的赵含章，“那位小将是谁家的？使君也要见。”

    章太守扭头去看，沉默了一下后道：“那是西平赵氏的三娘。”

    乔参将微微瞪眼，“女郎？”

    章太守颔首，“不错。”

    正说着话，赵含章骑马过来，她身上也沾染了不少血迹，都是别人的。

    她冲章太守抱拳问道：“世伯还好吧？”

    章太守露出笑容，“我并未受伤，倒是世侄一直冲杀在前，可有受伤？”

    “没有，”赵含章笑道：“宵小之辈还伤不到三娘。”

    章太守便感叹道：“没想到三娘竟有此武艺。”

    (本章完)

