    意外,再度发生了g。

    嗡！

    在被紫色雷霆几乎淹没的箭楼上,一道清瘦的身影，毫无征兆的浮现了。

    这身影,看着那斩下来的可怕雷刃。

    嘴角,嘲讽的笑意浮现。

    随机的,两根白皙的手指缓缓抬起,而后将那雷霆之刃轻飘飘的夹住了。

    原本应该毁灭一大片区域的雷霆之刃,倏然停下了。

    停在了两根手指之间,不得寸进。

    倒吸冷气的声音,自所有人的口中吐出。

    他们看见了,完全不可思议的景象。

    一尊天元境强者施展出的仙人神通,却被两根手指拦住了。

    这一幕,简直比他们生平所见任何事都更加的不可思议。

    而做到这一切的人,却也不是他们预想当中的超级强者风范,居然只是一个看起来清秀一些的人类青年。

    不过下一刻,原以为即将要陨落的小不点,忽然感觉周身一松,那磅礴的威压消散的一干二净。

    一抬起头颅,那道熟悉的身影映入眼中。

    “师尊!”

    惊喜的呼喊,蓦地从小不点的口中吐出了。

    也便是这一声,让场中所有人都知晓了李少阳的身份。

    小不点那个神秘的师尊!

    许多人,纷纷都是回想起了那一道从山河珠中发出的可怕声音。

    很快,大殷关的这些人心底刚浮现出一点点恐惧,李少阳直接将这些恐惧加深了一百倍。

    “小家伙,让你受苦了,师尊来迟了。”

    “师尊,我、我……”

    “不要紧的,你做得很好,没有丢了我们遁地宗的脸面。接下来你就看着吧,让师尊为你出气。”

    李少阳回身温和一笑,安抚了一下自己的小徒弟。

    而后,再回头时,一张脸上赫然布满冰霜。

    不过，李少阳还未开口,紫衣中年倒是先说话了。

    “你就是那个装神弄鬼的什么师尊?”

    “说,你到底有何目的,竟敢蛊惑本关主的这个孽子。”

    “你是何方邪魔外道,竟敢来我大殷关撒野?”

    “见到本关主,还不速速跪下求饶。”

    “刮躁!”

    听着紫衣中年的一顿吹牛,李少阳只有两个字回应。

    顺带,还有一道目杀。

    轰！

    噗嗤！

    仅仅只是一道眼神,紫衣中年吐血了。

    这一刻,他只觉对方的双眼中猛地爆出一团金光,内里仿佛有着直接轰杀心神的可怕力量。

    以他那孱弱不堪的心神修为,直接被李少阳无情的碾压了。

    当然,更惨的还在后面。

    咔擦！

    一道声响,伴随着骇人的动静。

    那可怕的雷霆之刃,直接破碎了,被那两根白皙的手指捏碎了。

    “不！”

    噗嗤！

    紫衣中年,又吐血了。

    这回是真惨,神通反噬之下,他天元境的修为都承受不住,直接陷入重伤状态。

    可惜,这也不是结束啊。

    “你算什么东西,也敢欺辱本掌门的弟子?”

    李少阳每一字吐出,简直都如同是一柄重锤,毫不留情地轰在紫衣中年的身上。

    于是，大殷关的关民们,还有一群魔骨龙，就看到了这样的一幕。

    紫衣中年,伴随着李少阳的说话节奏,一个字他就吐一口血,非常的配合。

    “噗，啊！”

    “辱煞我也!”

    紫衣中年承受了前所未有的屈辱,最后一个字完结之后，猛地昂起头颅,嘴巴一张,竟开启了喷泉模式。

    一朵小小的血色泉花,在这位关主的口中绽放。

    不用看,即便是天元境的强者,这样一轮下来,少不得也要进入垂死状态了。

    “哎呦,这货好自觉啊。”

    对于紫衣中年自动进入喷泉模式,李少阳表示很欣赏,暂时不打算杀他了。

    至少,在他喷完之前,先不动手。

    于是，非常自然的,李少阳的目光落在了第二个目标身上。

    或者说,一群目标。

    一头头丑陋无比,浑身骨瘤的黑魔龙。

    龙族血裔!

    魔骨龙族!

    严格说来,这群家伙其实是“受害者”。

    毕竟还有一头魔骨龙的尸体在地面躺着呢,它的脑袋上还插着一根黑箭。

    这家伙,惨遭爆头啊。

    如果李少阳初来乍到,或许还会同情一二。

    然而李少阳完全知晓来龙去脉,也清楚这群丑家伙是什么东西。

    魔龙的血裔,典型的凶兽,它们菜单的第一位赫然是人类,尤其是喜欢吃人类中的童男童女。

    因为近大殷关,这群黑魔龙时不时的就来这里打牙祭,吃上一顿然后回巢。

    现在借口小不点的事,向紫衣中年勒索童男童女,居然还成功了。

    简直是耻辱,如果换了一个其他的人类修士大势力在这里,早就一场大战将这些黑色的长虫剿灭干净了。

    紫衣中年商靖,倒是完全没有辜负李少阳之前的评价。

    一个懦夫!

    “也罢,本掌门毕竟也是人类,虽然这大殷关内都是一群蠢货懦夫,但你们的孩子是无辜的,等本掌门收拾了这群丑到不行的黑虫子,再来收拾你们这些懦夫。”

    “哼!”

    一声冷哼吐出,很显然,李少阳要开始装牛叉了。

    作为魔骨龙族的族长,前方的那头老龙表示:众生平等,凶兽也有装牛叉的权利。

    吼！

    轰！

    一声嘶吼之后,剧毒的涎水喷涌而出。

    嚣张的狂笑和声音,毫无顾忌的宣泄出来。

    “愚蠢的人类,区区天元太清境,难道以为就是本族长的对手了么?”

    “正好,本族长已经很多年没有吃过你这种修为的人类了,你的血肉一定非常的鲜美。”

    “先给本族长跪下,待本族长先撕一只手尝尝味道。”

    轰隆！

    伴随着魔骨龙族长的狂笑,是一股前所未有的可怕气势,蓦然在这个时候降临在了整个大殷关。

    噗通！

    关内数十万人,全部跪下了。

    一些修为弱小、意志更加薄弱的人,在这一股气势之下,直接被镇死了。

    诺大一座天下雄关,在这气势之下宛若死城。

    轰隆隆！

    唯一的动静,是被那头老龙气机引发的风暴。

    黑色的乌云如同有了魔性一般,涌动起来,笼罩下来,竟隐隐化为狰狞的龙形,恶心的龙口正对着关主府,吞噬过来,似要将其中的一切都摧毁。

    面对这骇人的威势,紫衣中年直接就跪了。

    场中,也只剩下李少阳保持着帅样。

    面对撕裂苍穹的恐怖黑魔龙,他只是淡淡一笑,道:“果然是古虚境,就是不知道你这头老黑虫子是古虚那一境,敢在本掌门面前炸毛。”

    “哦对了,老虫子,不知道你有没有听过一句属于我们人类的古语?”

    “啥古语?”

    老龙很梗直,下意识的问道。

    然后，它就看见了李少阳面上露出了一抹极其危险的笑容,还有一句根本不着调的古语。

    “老虫子记住了,装牛叉之前先弄清楚对手的底细,否则很容易装牛叉不成反被收拾!”

    轰隆！

    话音一落,李少阳出手了。

    作为一个刚刚从绝世大美妞手中逃脱的“小白脸”,他此时分外的憋屈。

    既然决定了要装牛叉,那自然首选威武霸气的装牛叉方式。

    都这种时候了,低调?见鬼去吧。

    一念及此,李少阳摆好了姿势,看着头顶那几乎要毁灭一切的龙形黑云,嘴角先是一抹嘲讽笑意显露。

    而后,他张口了。

    呼！

    一口气息,轻轻一吐。

    仿佛是在吹走面前的一点尘埃,轻飘飘地,毫无力道。

    只是下一刻,那足够撕裂苍穹的黑云,却在这口气息之下破碎了。

    嗡！

    就在一息之前,是末日般的景象。

    而现在,云淡风轻,一切都回归了平静。

    只是与大殷关中这平静的气氛截然相反的,是场中数十万关民心底骤然掀起的惊天巨浪。

    刚刚那一幕,只要不是瞎子,都能看得清清楚楚。

    轰！

    轰隆隆！

    许多人,一双眼睛圆睁,仿佛看到了这世间最不可思议之事。

    其中最为震惊的,莫过于紫衣中年。

    他原以为小不点所谓的师尊,其实就是一个不怀好意、装神弄鬼的骗子。

    但是现在,发生的这一幕，就如同是一个巨大的巴掌,狠狠地打在了他的脸上。

    牛叉大发了!

    当所有人反应过来,意识到发生什么之后,齐刷刷都将羡慕嫉妒的目光落在了小不点的身上。

    哪怕再迟钝之人,这一刻也能明悟了。

    小不点碰上的不是一个骗子,而是一尊货真价实的超级强者。

    古虚境?

    不,说不定更强。

    这就是场中许多修士脑海之中的猜测,不过也不能怪他们。

    实在是刚刚那一幕太惊人了,须知老黑魔龙长得丑归丑,身上的一颗颗骨瘤也非常的恶心,但它毕竟是一头堪比古虚一境修士的超级凶兽。

    这样的一头凶兽,如果真的发狂爆发出来,完全足够将大殷关这样的天下雄关毁灭十几次。

    可就在刚刚,老黑魔龙愤怒出手,却被一个看起来无比孱弱的人类修士一口气息吹灭了。

    这一幕，由不得场中的修士们不猜想,将李少阳捧上绝世强者的位置上去。

    殊不知,这货就是个老家伙。

    那口气息,当然不是李少阳自己本体的力量。

    因为在深渊的奇遇,李少阳如今的修为乃是天元太清境,若以他的年纪来算,绝对是北玄大陆第一人。

    但以太清境的修为是不可能打败那头老黑魔龙的,所以李少阳毫不犹豫地借用了北玄山脉的力量。。。

