    宋王老娘、地位很高，当今都不受她礼的。

    宋王的爹、是高宗的胞弟，哥俩关系很好。

    所以宋王就比嫡支偏那么一点，他儿子再偏一点。

    但他老娘，不当老太后也绝对是老太妃，当今算曾孙辈、哪能受她的礼？

    老祖宗是个很自律的人。虽然年纪大，但穿戴整整齐齐，就算不行礼，也做足了敬意。

    面子就是这么相互给的。

    当今先坐，要看着人扶着老祖宗坐下。

    老祖宗年纪这么大，还清明，不老糊涂，是皇室的福气。

    奏乐、等等……

    当今看着、青蛾怎么坐那后边？

    董后示意，奏乐。

    刚才的事回头再算，她今儿有事、不需要、不敢让桓樾掺和。

    当今没吭声。毕竟青蛾挺高兴的样子。

    皇太子的位置就不适合在诸王后边了，储君非同一般。

    所以，皇太子的席位在当今右边，位皇后下。

    所以，皇太子看媳妇儿还算方便，虽然女眷看他也方便。

    桓樾坐在华阳公主前，今儿永嘉公主没来。

    “啊啊啊娘娘娘娘！”阎伯烜来了！

    阎拂拂端庄的坐在她娘边上。

    华阳公主就后悔！就很后悔！

    这阵阎伯烜已经将皇太子妃忘了，结果这一见、亲娘丢过墙比媒人忘的还干净。

    阎伯烜同学愉快的扑到舅母身上，欢快极了！

    桓樾就无奈，就很无奈！

    她安静的吃饭、看戏不好吗？

    “娘娘！”阎伯烜抬头、乌溜溜的眼睛看她。

    桓樾能咋整？

    华阳公主倒是能愉快的吃饭、看戏。弄小孩是很辛苦的。

    “娘娘！”阎伯烜高兴极了！就说没人能不喜欢他。

    桓樾忽悠：“你应该去对面。”

    摇头，不去。阎伯烜就认定舅母了。一阵没见十分想念，有很多感情要表达。

    华阳公主都疑惑，他之前确定不是忘了？

    阎伯烜看他娘一眼，那是不可能的。不过娘不带他去东宫，能咋办？

    平阳长公主撩华阳公主：“伯烜怎么这么喜欢青蛾？”

    华阳公主说：“有人天生讨小孩喜欢。”

    青蛾还用得着骗小孩吗？她儿子骗人还差不多。

    华阳公主最心塞的是，她儿子看着是个聪明的，其实是个傻的？

    就后悔！华阳公主看女儿，能将她弟弟带走吗？

    阎拂拂特别稳。没敢说，儿孙自有儿孙福娘就别瞎操心。

    阎伯烜和舅母玩的开心极了。

    前边，董后急了。

    桓樾示意狄宝瑟，看着小朋友。

    阎伯烜给狄宝瑟面子，一块玩。

    狄宝瑟呵，乐意伺候他似得。

    华阳公主就后悔！她儿子还赖在人家那儿，就比亲娘香吗？一口一个娘娘叫的。

    董后将裴环颖叫过去，拼命的夸她。

    麟德殿都尴尬了。

    桓樾不得不杀过去，有些事不能来几次。

    假千金赐婚就是类似场合，这种时候说开了、如何反悔？董后还特不要脸，说的很过。

    所以桓樾不带客气的，也不管圣人能处理。若是能处理董后早就处理她了。

    大家看着皇太子妃上前、气氛也相当的怪。

    还有一群人冲出来，要和皇太子妃干架似得。

    桓樾又不怕打架，就和圣人说：“文太傅家藏了个孙女，做大嫂最好了。”

    裴环颖跪在一边，差点昏过去。

    董后气的要杀裴桓樾！

    很多不明白的，瞬间明白了！

    于是下意识的看彭王，董后还想让裴环颖做彭王妃？不可思议！

    彭王脸色快绷不住，不过皇太子妃帮他了。

    南康大长公主喊：“青蛾就这么看不得姐妹好？”

    窦氏位置靠后，大胆的喊话：“文小姐妾知道一点，飞白比青蛾还好。”

    桓樾跳脚了：“舅母！咱做人不能这么直的！”

    老祖宗乐了：“是不是真的？圣人快请来、给老身看看。”

    桓樾跑过去闹她：“老祖宗！不能这么看妾笑话的，妾给您跪了。”

    当今一边示意人去请、一边说：“青蛾给老祖宗跪不是应该的？”

    桓樾拉着老祖宗的袖子问：“头一回，见面礼带了吗？”

    带了！

    桓樾恭恭敬敬的磕头。

    老祖宗从怀里拿出一只镯子给她戴上，端详一下，很满意：“这可是文明皇后赏老身的呢。”

    桓樾震惊！

    礼太重了！

    这镯子本身，黄玉的，非常好看；一边飘着一条红带，更好看。

    有种“玉石挂红价值连城”的说法，纯红的更少见。至于润度、净度什么的再说。

    又有一红二黄三墨四羊脂的说法。

    这个黄的饱满，“赤如鸡冠，黄如蒸栗”，感觉非常好。

    文明皇后是高宗的生母、也是老祖宗的婆婆。

    其他人都震住了！看着一只镯子嫉妒的就像皇后之丶玺。

    桓樾都不敢要。

    老祖宗高兴了，她耳不聋眼不花，能看着青蛾喜欢镯子、尊敬先辈，唯独没野心，很好：“收下吧。老身那儿还有好东西。”

    眨眼睛。

    桓樾看着老祖宗目瞪口呆：“这个咱不是应该悄悄说的吗？”

    老祖宗乐的：“怕什么？偌大的家业还不够他们吃的？”

    桓樾说：“财不露白啊，妾年轻，老祖宗您可得看着点。”

    老祖宗点头：“放心，没人敢和你抢的。”

    看她那拳头。

    桓樾都不好意思了。老祖宗的意思是生儿有奖呢，她手头好东西当然多。

    宋王府年轻的媳妇们不抢、不敢抢。以后没准还指着皇太子妃吃饭。

    老祖宗是不一般，但她有走的时候，要为后辈做打算。后辈也得自己努力。

    桓樾就这么戴着镯子走回中间！

    有老祖宗撑腰她底气更足，和圣人说：“若是文小姐做大嫂妾是最服气了，以后听大嫂的，妯娌和睦。”

    桓樾转身又去撩文太傅：“妾磕了脑子，说话不经脑子，冒犯之处太傅您就消消气。”

    文太傅忙应：“青蛾志虑忠纯。”

    桓樾得寸进尺：“虽然妾觉得好，不过还是要两人看对眼，才是天作之合。”

    哗啦！董后掀了桌！

    桓樾走了。剩下的无须她操心。

    她把话都说完了。

    就算文家看不上彭王，就说两人没看对眼，面子上一点事都没有。

