    ……

    联军和董卓军每天一场例行的攻防战，联军打不下来，董卓军不想打，就这么要不死不活的拖着，看起来袁绍已经完全忘记了自己之前说的要和董卓势不两立那句话了，他现在已经混够了名望，当然要是能拿下虎牢关兵临洛阳，那可真就名传天下了。

    陈曦看着血迹斑斑的虎牢关，攻城战就是这么残酷，每天都有人倒下。

    “子川你说这样下去多久我们才能到洛阳啊！”张飞一脸抑郁的问道，上一次受到的重创现在已经恢复了九成，而且据张飞自己说，还有关羽，赵云二人的感觉，这家伙的力量居然增长了一节。

    “快了，坐在城头上的董卓已经好几天没有见到了，想来董卓军也要弃关而逃了。”陈曦面色平静地说道，“对了三哥你觉得吕布这个人怎么样？”

    “吕布？”张飞的脸上有一些厌恶，但是随后挠了挠头，“平心而论，他的确是一个高手，但是他的人品我很不爽，怎么了子川。”

    “我先搞一个全梦幻武将阵容，基本要求就你这个程度。”陈曦面无表情的说道。

    “哈？这个估计很有难度，你三哥我怎么说也是绝顶的高手，掰着指头算人头的！”张飞抬着头一副高手寂寞的表情。

    “被吕布差点打死……”陈曦翻了翻白眼说道。

    “子川，先不说吕布的品行，就是单单吕布自身的势力就会让我们难以招揽。”赵云悄无声息的出现在晨曦的背后说道。

    “这么说你不介意我们尝试去招揽他了。”陈曦侧头发现不光是赵云连关羽还有刘备都在。

    “吕布此人的确是英雄盖世，子川若是想要尝试招揽的话可以一试。”刘备开口给了一个准信，在他看来这种没影的事情，要是没啥太大影响，只要陈曦愿意去做他也不介意浪费一下时间。

    另一边李儒则按照董卓的要求正在批改文书，这一批做完之后，按照他的估计桐油也就差不多布置好了，剩下的就是卷走所有的宝物，钱财，之后露个消息将关东鼠辈全部引诱进来，一把火烧了个半死。

    “咦？”李儒看着这个奏折，想了想从一旁拿了一张空白圣旨随意的填上一些东西，然后盖上玉玺。随后随手将奏折丢到一旁，继续批阅接下来的奏折，现在的李儒当真是大权在握。

    灯光之下那奏折清晰的写着北海太守孔融，徐州牧陶谦联名保举汉室宗亲平原相刘玄德为泰山郡守，之后一大通恭维的话。

    李儒靠着手上的情报系统知道关张赵都是刘备的手下，自然对于这种强力武将有招揽的兴趣，而现在相国将大权下放到他的手上，他自然要兢兢业业的为相国考虑，也许现在这条线还用不上，等数年之后蓄天下之势兵出函谷，现在很多的闲棋到时候都能用上了，而刘备恰好是他看好的棋子。

    “你是谁？”吕布看着坐在自己家里喝着小酒的小老头奇怪地问道。

    “我只是一个送信的人，有人让我送封信给您，说是为了感谢吕将军在并州的作为，所以将此信交给您。”老头子站起身来将一封信从怀中掏出来递给吕布。

    吕布面无表情，但是双眼之中的挣扎却是难以遮掩，深吸了一口气从老头手上拿过信，对身后的仆役说道，“给他点钱送他出洛阳。”

    “多谢。”老头一礼快步走了出去。

    打开信封，吕布快速的浏览了一遍，随后吃惊的合上了信件，攥着信封内心的震撼直接写在了脸上，伸手将整个封信震成粉末，对着另一个仆役说道，“叫文远过来议事！”

    次日李儒命人来通知吕布，让他掘洛阳皇陵，敛其财宝，吕布称其伤势未愈并没有答应。

    李儒得知这个消息微微皱眉但也没有过多逼迫吕布，而是令李榷前去发掘皇陵，这对于李榷来说可是一个不折不扣的肥差！

    “李文优，你居然真敢如此待我！”吕布将自己关在内屋当中，愤怒的咆哮，他想起那封信上所说的一旦他发掘皇陵之后，就彻底打上了乱臣贼子的标记，再也不可能洗白，整个汉室都不会真正接纳他！

    再想想信中所说的李儒将会纵火烧掉整个洛阳，就连吕布都感觉到心惊胆战，这会有多少人流离失所他根本不敢想象，在并州与胡人作战不就是为了保一方的平安吗？这一把火下去，整个洛阳百万人就完了！

    “将军！”张辽站在门口大声的叫道。

    “文远，我让你查的事情怎么样了。”吕布面色阴郁的问道。

    “整个洛阳已经布置满了桐油，若非我特意去探查，至今可能还蒙在鼓中。”张辽一脸愤恨的说道，“他李儒想要干什么！”

    “他要火烧洛阳，迁都长安。”吕布平静的说道。

    “什么？”张辽大叫道，随后所有的事情像是一条线一般串联了起来，“奉先，我们怎么办？”

    “没有什么好办法，估计只要我们稍有过激反应，并州子弟就会绝于洛阳，徐荣都被调回来了。”吕布阴沉着脸说道，“现在只能走一步看一步了，我刚刚推掉了发掘皇陵的差事，李儒始终是在怀疑我们。”

    “奉先，我们这次之后就回并州吧，儿郎们都在等着我们，回到那里我们不再管这些狗屁倒灶的事情，我们打我们的胡人，他们抢他们的皇帝。”张辽一脸希冀的看着吕布说道。

    吕布默然无语，并州啊，他也想回去，但是他不敢回去。

    自从丁原带着一点都不想来洛阳的他来勤王，自从那次丁原带着大部分并州士卒离开了家乡，自从那一次因为没有足够的士卒防护并州边塞导致塞北胡人南下牧马，而那个时候的他面对着的却不是塞北的胡人，他也就没有胆量再回去。

    “奉先！”张辽打断了吕布的思索。

    “回不去的。”吕布冷冷的说道，准备好下来的战斗吧，我们还会有一场恶战，保住我们并州的子弟远比想那些没影的东西重要！

