        大楚的夜，并不平静。

        所谓不平静，是指外来者，跑去看天稚渡劫的人，有不少跟来，说是来游历大楚，实则，是想找孔雀族套套近乎。

        孔雀家婉言拒绝，自天稚被带回，便封了山门。

        对此，来访者未曾放弃，各自寻了好去处，就等着人开山门，完事儿组队前去，问问那天劫棺材，以及帝道黑岸。

        话分两头，叶辰已落在玉女峰。

        红颜还未睡，安静静的坐在老树下，未吃灵果也未刻木雕，就俩小手托着小脸儿，搁那坐着发呆，也不知在想啥。

        至今，她还破解八字谜题，想了诸多时日，也未曾破开。

        叶辰瞅了一眼，便向虚无传了神识。

        而后，便见两道极光显化，有帝威垂落，其一乃帝剑轩辕，其二乃帝兵玉如意，是楚萱自无泪之城中带出来的。

        经由召唤，两尊帝器皆动，纷纷融入叶辰体内。

        红颜侧眸，随意的瞥了一眼，玉女峰有两尊极道帝器镇守，她早就知晓，没办法，玉女峰上的人，有秘辛者太多。

        “过来，有话与你说。”红颜淡道。

        “待我回来。”叶辰说着转身没影儿，腿脚那叫一个麻溜，赶着去寻宝贝，可没空聊天儿，不是吹，纵此刻有美女**，他也不会多停一秒，比起美女，他更稀罕黑洞宝物。

        望着叶辰离去的方向，红颜怔了一下，这可不是叶大少的作风，若放在往日，有话与他说，必颠儿颠儿的跑来。

        他虽走了，可小灵娃没走，搓着小手儿，呵呵直笑。

        红颜瞟了一眼，便收了眸，没想搭理这货，好好的霸王龙，非整的这副形态，小人儿是可爱，可老娘并无兴趣。

        “听说没，七彩孔雀族公主的准帝天劫中，有一口大棺材。”小灵娃飘在半空，说着，还有小手比划了一下。

        “你确定是棺材？”红颜小眉微颦。

        “如假包换。”终是寻了话题，小灵娃蹲在了红颜的肩头，还捏碎了一块玉简，其内封着的画面，正是棺材天劫。

        “神棺天劫现，帝道争雄.起。”静静望着画面，红颜轻喃了，灵澈的美眸，闪着朦胧之色，还一瞬又一瞬的恍惚。

        “这小脸儿，真滑。”小灵娃嘿嘿直笑，那只不安分的小手儿，正在摸红颜的小脸儿，不得不说，手感还是贼好的。

        话落，他就被红颜拎了下来，放在地上，狠狠踩了一脚。

        这边，叶辰已出大楚，祭了传送域门。

        再来那片星空时，显得空旷不少，先前跑来看天劫的修士，多已离去，就这还有人跑来，遗憾的是，未能赶上大戏。

        叶辰寻好了方位，一个大轮回天道，遁入了黑洞。

        嗡！嗡！

        方才入黑洞，轩辕剑和玉如意便嗡动了，悬浮叶辰左右两侧，帝道法则环绕，一缕缕帝威，似隐若现，甚是可怕。

        叶辰见之，并不意外，极为笃定那赤色云海中，必有帝器，帝兵间是有某种联系的，两尊极道帝器，必感知到了。

        嗡！嗡！

        如它们这般，赤色的云海中，亦有嗡鸣，有帝道天音响彻，致使那赤色的云海，变的颇是躁动，掀起了惊涛骇浪。

        黑洞幽寂黑暗，赤色的云海，染着古老的仙光，甚是醒目，不知其有多大，只知云海的深处，有极为古老的存在。

        叶辰深吸一口气，头悬着两尊帝兵，踏入了赤色云海。

        云海的波涛，甚是汹涌，携有神秘力量，更有恐怖的威压，饶是有两尊极道帝器护佑，叶辰也倍感压抑，浑身都冰冷，难免唏嘘，威压如此之强，也难怪巅峰准帝也扛不住。

        越往里走，他越觉心颤，总觉暗中有一双眼睛盯着他。

        这等感觉，每往深处走一步，便强烈一分。

        不知何许时，他蓦然驻足了，定眸望着深处，以轮回仙眼，拨开了层层云雾，仿佛望见了一片大世界，巨岳大山林立，长川雄江纵横，雨雾缭绕，氤氲朦胧，真如一片仙境。

        他看的出神，未想到云海深处，还藏着一方大界。

        嗡！

        这一瞬，轩辕剑和玉如意皆颤，有帝光垂落。

        叶辰身躯一颤，恢复了清明，心有骇然，才知那所谓的大界，就是一个幻境，级别之高，远超想象，连轮回眼都未堪破。

        嗖！

        阴风一阵，突见鬼魅一现，似有一道黑影，自他眼前飞过。

        “谁。”叶辰豁然嘶喝，化出了道剑，这地儿太诡异，除了深处的宝贝，总觉还有活物在。

        呜！呜！呜！

        蓦然间，冷风肆虐，似还载着厉鬼呜嚎声，而且还不知一只，邪念恶念怨念交织，无限响彻，如似魔咒，还有一种让人无法抗拒的魔力，心智坚定如圣体，心神也险些失守。

        叶辰默念圣心诀，提着道剑，头悬帝器，继续往深处走。

        铮！

        突兀有血芒乍现，直奔他射来。

        叶辰手起剑落，斩灭了血芒，双眸目不斜视，紧盯着正前方，有一道模糊的人影，徐徐显化，掩映在云雾深处，望不见其尊荣，只知有三头六臂，真就是个怪物，暴虐无比。

        “邪灵。”叶辰喃喃，认出那是何物，是由邪念恶念和怨念交织，无尽的岁月，滋生了灵智，如这等邪物，十万大山多的是，不曾想，这赤色云海中也有，且无比强大。

        呜！

        三头六臂的邪灵攻来了，这才看清其面目，三张脸皆狰狞，森白獠牙尽露，比恶魔更吓人，六双大眸，爆射着血脉，无视肉身，直攻元神，而且，每一道血芒，都融有帝威。

        “帝道的邪灵。”叶辰眸闪惊芒，自那血芒帝威中便可看出，这尊邪灵，是由帝的邪念恶念和怨念形成，堪比一尊巅峰准帝。

        未及多想，叶辰收了道剑，握了轩辕剑，一剑斩出了仙河。

        噗！

        邪灵当场被生劈，化作了血雾，魂归天地。

        叶辰未动，神识之眼扫看着四方，邪灵不知一尊，还有很多，血色云雾汹涌，卷着一尊尊邪灵围来，呜呜哀嚎和咆哮，祸乱着叶辰心神，若非玉如意护佑，他心神多半会被迷惑。

        说话间，一尊邪灵已到，手握一口虚幻的神刀，凌天劈来。

        叶辰冷哼，瞬身躲过，一指神芒，戳穿了其眉心，瞬间秒灭。

        云海不平静，足有数十尊邪灵扑来，口吐着烈焰，眸射血芒，皆针对元神真身，一不留神，会被燃灭元神。

        吼！

        龙吟声突起，叶辰施了八部天龙，凡攻来的邪灵，皆被甩翻出去，帝道级的邪灵，也难挡神龙摆尾，一尊尊爆灭。

        然，他还是小看了邪灵，虽是消散，却能重聚，一尊接着一尊融合，新聚出的邪灵，足有几百丈大，生有九头，每一头颅，皆有三颗血眸，浑身覆满鳞片，闪烁着阴森的幽光。

        叶辰不由仰眸，这家伙忒大，站在其身前，他就如小蚂蚱，个头儿不要紧，可怕的是帝道的邪念，但凡与帝沾边儿，都不是闹着玩儿的，不是吹，一巴掌呼过来，巅峰准帝也得跪。

        别说，那庞大的帝道邪灵，真就一掌盖了下来，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，掌下的空间，寸寸崩灭，一掌如灭世。

        叶辰不敢大意，瞬施大轮回天葬，十倍战力加持，又开霸体外相，九道八荒合一，加之混沌法则，加持帝道神威，一拳摧枯拉朽，轰穿了凌天掌印，连帝道邪灵，也被震得蹬蹬后退。

        吼！

        那厮似被惹怒了，一声咆哮如万古雷霆，准帝在此，也会被震灭，但见其口中，有血雾喷出，聚成了一片滔天血海，可见血海中，有怨灵恶鬼挣扎，甚是痛苦。

        “孽海。”叶辰不由皱眉，帝道邪灵聚出的血脉，与冥界的孽海，如出一辙，亦是邪念恶念和怨念的汇聚，幻化成孽缘，强如冥帝，都难以彻底荡灭，经由岁月的沉淀，会滋生出可怕的生物，便如那孽海妖龙。

        三两瞬息，邪灵孽海已到，朝他吞没而来。

        叶辰瞬施遁法，冲宵而去，却迎面撞上帝道邪灵一掌，将他打回了孽海，饶有帝器护佑，他也被震得吐血。

        他眸光璀璨，在帝剑轩辕中，加持了一种力量：孽缘。

        孽缘之力，是他在冥界悟的，形似佛家的念力，如潮澎湃，孽缘不灭，孽缘之力便无穷尽。

        铮！

        轩辕剑铮鸣，一剑划开了乾坤，破开了孽海。

        又一次，帝道邪灵凌天一掌压来，崩天灭地。

        吃了一次亏，叶辰哪会伤两次当，一个帝道缥缈，避过了一掌，继而登走九霄，一剑斩了帝道邪灵三颗头颅。

        吼！

        帝道邪灵震怒，剩下的六张血盆大口齐张，聚出了一道黑色的漩涡，极速的转动，素有吞天灭地之威。

        叶辰凛然，难挡吞噬之力，被卷入了漩涡中。

        再现身，已是一片灰蒙蒙的世界，上空电闪雷鸣，下方血海涛涛，亦如孽海，血海中有怨灵挣扎，亦有各式各样的怪物，狰狞着面目，就等着叶辰落下，而后将其啃食。

        叶辰豁然定身半空，扫看四方。

        这该是帝道邪灵的体内世界，有法则束缚，更兼可怕威压，更有一种无法抗拒的化灭之力，他之身体精气，成片的被化灭，不出意外，他会被化成一抔灰，也会成为怨灵的一员，永世不得超生。

        “真出类拔萃。”叶辰说着，单手结了印。

        唵、嘛、呢、叭、咪、吽....！

        而后，便闻佛音，雄浑冗长，庄严肃穆，乃大日如来净世咒，难破这邪灵世界，只得佛家净世咒，以化灭怨灵，方能冲出。

        呜！呜！呜！

        净世咒如洪钟大吕，亦有魔力，无限回荡，致使怨灵恶灵们，都抱住了头颅，痛苦的呜嚎，但凡沾染佛音者，皆被化灭。

        吼！

        外界，帝道邪灵也凄厉哀嚎，在赤色云海中翻腾，又掀起惊涛骇浪，波及了黑洞，动静太大，轰隆声又传到了星空。

        “啥...啥情况。”路过的修士皆驻足，愕然的仰首，只闻轰隆声，不知其源处，那等轰鸣，直震得人心颤。

        “又有天劫？”

        “该是出自黑洞。”年迈的老修士沉吟，一双双老眸微眯。

        世人仰望时，黑洞赤色云海中的帝道邪灵，在呜嚎中，开始分崩离析了，因净世咒化灭，庞大的身躯上，不止一处裂开，有鲜血喷薄。

        事实证明，人可不能乱吞，尤属叶大少这号儿的，与他打可以，千万别往嘴里塞，一旦进了肚子，感觉不要太好。

        “开。”

        但闻一声冷叱，帝道邪灵的身躯上，被打出了一个血窟窿，叶辰强势冲出，以道剑融轩辕剑，加持帝威和混沌道则，一剑生劈了帝道邪灵。

        至此，赤色云海才陷入沉寂，虽还有邪灵，但皆是小虾米，难挡叶辰镇压。

        叶辰提着轩辕剑，直奔深处，煞气浓厚。

        终究，在赤色云雾掩映的深处，他望见了那所谓的宝贝，真就是一尊帝器，但却是一尊残破的帝器，刻满了帝道神纹，通体赤红，染着嫣红的鲜血，整个剑体，都血淋淋的，有帝威透露，极为强大，而最强大的，还是那剑上的血，那是大帝的血，一滴血便足碾压万古，帝的血，也有毁天灭地的威势。

        “难怪这么强。”叶辰喃喃，眼角鲜血淌流，怪只怪那帝血太刺眼，轮回眼也挡不住，帝血若能攻伐，一滴便能碾死他。

        嗡！嗡！

        轩辕剑嗡动，似在表达眸中疑惑。

        比起它，玉如意颤的更厉害，有兴奋、有激动、也有哀凉，看样子，它与那把断裂的染血帝剑，好似是故友。

        它在颤，染血帝剑也在颤，与玉如意一般无二。

        叶辰静静看着，帝兵玉如意不属诸天，所属无泪之城，搞不好，那染血的帝剑，也属无泪之城，这个猜测，不无道理。

        至今，他都有一种疑惑，禁区的帝器、无泪之城的帝兵，究竟都是哪来的，难道，除却玄荒一百三十帝，还有其他大帝？

        这个答案，是肯定的，多半与古天庭有关，禁区的帝器和无泪之城的帝兵，多半都属古天庭的帝，无尽岁月，传承到了今日。

        缓缓收了思绪，望向了帝兵玉如意，搓着手，呵呵直笑，“既你俩认得，与它商量商量，跟我走呗！”

