    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：狐狸心中术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息进入宇智波刹那的脑海之中。

    随即，宇智波刹那起身，换好衣服，走出房间。

    吃完早餐便是前往了忍者学校。

    “爷爷，我去学校了。”

    “好，注意安全。”

    宇智波刹那摆了摆手，很快消失在了宇智波火炎的视线之中。

    在路上宇智波刹那遇到了宇智波佐助。

    宇智波刹那仍旧没有和宇智波佐助打招呼的打算。

    宇智波佐助看着宇智波刹那的背影，张了张嘴，最终还是没有说话。

    “可能宇智波刹那对我其实是有怨念的。”

    “同为宇智波，我可以无忧无虑，将全部的精力都放在忍者训练上，但他不行。”

    “这确实不公平。”

    “但是。”

    宇智波佐助握紧拳头。

    “我相信这是会改变的。”

    “在我和哥哥的努力之下，重现宇智波一族的荣光，让整个宇智波都恢复繁荣昌盛，所有人都可以过上无忧无虑的生活。”

    “这就是我的梦想！”

    进入教室。

    “刹那，早。”

    山中井野和日向雏田还是主动和宇智波刹那打招呼。

    不过不同的是，山中井野的声音要大上很多。

    日向雏田的声音低的只有宇智波刹那一个人可以听得到。

    小樱的视线在山中井野和宇智波刹那身上来回打量。

    “井野……”

    小樱凑到山中井野旁边，压低了声音。

    两人窃窃私语了起来。

    时不时的往宇智波刹那所在的方向看两眼。

    宇智波刹那大概可以猜测到她们在议论什么。

    人生模拟器中，次次山中井野都向自己表白了。

    因此山中井野喜欢上自己，必然是很早的事情。

    宇智波刹那心中忍不住吐槽了一句。

    “这个世界的人，确实早熟的很。”

    “才这样的年龄，就考虑起这样的事情。”

    对于山中井野的喜欢，宇智波刹那并不反感，但是宇智波刹那不可能会回应山中井野。

    灭族之夜就像是一座大山，沉重的压在了宇智波刹那身上。

    上午仍旧是文化课，下午仍旧是查克拉提取。

    宇智波刹那伪装的很好。

    没任何人注意到了宇智波刹那，只是将宇智波刹那当成了一个平庸的宇智波。

    更多关注宇智波的视线，都落在的是宇智波佐助的身上。

    一天时间结束。

    宇智波刹那回到家，吃完晚餐，休息，等到第二天早上。

    “模拟开始！”

    【6岁，进入忍者学校之后，你学习的很快，表现出天才姿态，得到了众人注意。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零3个月，犬冢牙向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，你努力训练。】

    【6岁零6个月，你努力训练。】

    【6岁零7个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，你得到了宇智波一族的关注。】

    【6岁零10个月，你面见了宇智波富岳，申请幻术学习，你学会了奈落见之术。】

    【6岁零11个月，你努力训练。】

    【7岁，灭族之夜，你躲藏在暗处，等宇智波鼬出来的时候，对其使用奈落见之术，被宇智波鼬轻易破解，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：奈落见之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息涌入。

    宇智波刹那心中计算了起来。

    “现在我拥有的是下忍级别的查克拉，两个C级火遁，一个B级火遁，两个D级幻术，要想获得更厉害的幻术，有两种方式。”

    “一种是从木叶获得，比如说向夕日红学习。”

    “夕日红的幻术造诣很不错，凭借此晋升的上忍。”

    “第二种，是向宇智波一族表明我已经开启写轮眼，进而从宇智波富岳那里得到写轮眼的专属幻术，会比普通幻术更强。”

    宇智波刹那心中思忖了一会儿。

    “既然是在人生模拟器中，那就不需要顾忌什么。”

    “直接暴露开眼的事实。”

    “写轮眼的专属幻术，比普通幻术确实要来的强上不少。”

    “等学会写轮眼的专属幻术之后，我就可以在人生模拟器之中，再次尝试逃离木叶。”

    来到忍者学校。

    今天的课程做了一下改变，上午更换成了体能训练课程，下午变成了文化课。

    伊鲁卡带着众人来到了训练场。

    “同学们，今天上午的目标是1000米长跑4次，100米折返跑10次，还有100个俯卧撑和引体向上，完成这些，就可以去休息了。”

    伊鲁卡话音落下，一些学生的脸上顿时露出苦色。

    不是所有学生都喜欢体能训练。

    “好了，开始！”

    伊鲁卡催促了起来。

    “第一个完成的有奖励。”

    这激起了不少学生的好胜心。

    宇智波刹那跑在了中间的位置，不落后，也不领先。

    完全不吸引任何注意。

    第一时间，鸣人冲在了最前面。

    拥有漩涡一族的血脉，又是九尾人柱力，鸣人完全可以算得上是一个体力怪。

    犬冢牙和鸣人并肩崎岖。

    作为犬冢一族，犬冢牙经常和忍犬一起进行训练，要是体能不行，是完全做不到的。

    奈良鹿丸坠在了队伍的最后。

    不是奈良鹿丸体力不行，这些人之中，奈良鹿丸不是体能最差的。

    奈良鹿丸只是单纯的不想跑。

    但很快，宇智波佐助就是超过了鸣人和犬冢牙。

    在速度这方面，宇智波佐助也不想落后。

    而且，这样不算很强的距离，佐助是肯定强于鸣人的，除非将这个距离提升几十倍，那样鸣人才有可能依靠体力超过佐助。

    宇智波刹那看了一眼，收回视线。

    “好在这个世界的人是练不坏的。”

    “不然就照这个强度，不知道多少人会因为训练就变残废。”

