    第955章 安夏的豪气

    可车子只有两个座位。

    遂，安夏问她，“你想吃什么？晚点我们带回来。”

    “啊……”唐初也没有想到安夏会主动问她，惊愣几秒，慌忙摆手，“不不不，不用，不用。我食堂吃就成。”

    童小观说，“别啊，我们给你带好吃的，我请，我请。”

    本来还想说一起坐安夏的超跑，也差点说出来了，见安夏说晚上给唐初也带东西回来吃，聪明如童小观马上不说了。

    如果她没有猜错的话，贼贵的超跑，好像——只有两个座位！

    好险，还好没有说出为。

    不然，三个人一起尴尬。

    唐初也抿着嘴笑，她本来就是个宅属性，又恐社交，刚才她还好担心她们俩会邀请自己出去。

    不要出去太好了啦。

    “不用，不用，我吃食堂就成，不能让你破费。”

    “酒店有免费餐，不算破费。”是安夏说话，“口味还不错，正宗长海口味，我和她很快回来，你等我们。”

    说完，安夏又扫了眼那张铺到一半的床，眼里闪过冷意。

    “她家回来，还指挥你干活，你直接出去，不必理会。”

    寝室六人，已到四人，童小观和她是不可能被田家指挥，也就是性子软绵的唐初也了。

    唐初也露出不好意思的微笑，小声说，“不会啦，我也不会被人这么欺负，你们放心啦。”

    “那就好，兔子急了还咬人呢。”

    童小观又道：“实在不行，你给我们打电话！咦，要不我们现在加好友。”

    “来来来，加好友。”是个行动派，嘴里的话还没有说完，掏出手机，打开二维码。

    一气喝成。

    安夏拿起手机，扫她。

    唐初也紧跟着扫她。

    三人加成好友，童小观又建了个三人群，发了一个“给大佬请安”的表情包。

    安夏也不知道回什么好，她没有童小观那般自来熟。

    想了下，发红包吧。

    钱包里天枢刚才给她转了十万，发几个红包不成问题。

    安夏没有发过红包，看了眼后，进入在红包界面，输入金额，人数，准发送……

    提示，金额超了。

    问童小观，“红包金额有限制？”

    童小观凑到她手机瞄了一眼，随后，震惊到嘴巴张大到可以塞鸡蛋。

    “大哥，大佬，你你……红包一万的发啊！以前没有发过红包啊。”

    是的，安夏在金额里输了一万。

    直接把童小观震裂。

    “红包一次只能200，不限次数。转账才可以这么大的金额。”童小观说完，似想到什么，马上道，“大佬，你可别给我们转账啊。”

    “小弟受不起！要不起！今天蹭个车坐，我的屁屁已经享受到了，不能再被金钱腐蚀。”

    “入奢容易，从俭难，我要稳住道心！”

    她要不说，安夏真会转账。

    每人一万。

    唐初也是三人家庭条件比较差的，小镇走出来纯朴姑娘，一听安夏红包准发一万，直接懵了。

    过后，她忙道：“不成，不成，我退群，我退群。”

    吓到要退群了。

    童小观哈哈大笑，“别怕，别怕，红包还是可以领。”

    200的红包安夏都不想发了。

    最后，一口气发了十个。

    (本章完)

