    确定大树守卫还是自己的五十块好兄弟后，林夜立刻转移话题，开始询问起黄天齐关于铂金级套装和英雄之证的事情。

    “那两个铂金级套装啊？”

    “还没到，路上遇到了一些麻烦，被职业者联盟暂时扣住了，估计周三才能送达江城，到时候我会派人直接送到你家里去。”

    “至于英雄之证……”

    “这东西的价值太珍贵了，除了靠自己打秘境副本爆，几乎不会有人拿出来卖。”

    林夜问道：

    “是因为隐藏职业的原因吗？”

    黄天齐点点头：

    “嗯，英雄之证除了可以转职为常规的职业外，还有几率让使用者获得转职成隐藏职业的机会，这其中带来的提升幅度实在太大了，换我来，我也舍不得卖出去。”

    林夜惋惜地叹了口气：

    “好吧……”

    “我还以为转职隐藏职业的事情只是流传的谣言而已。”

    “没想到居然是真的。”

    “那就算了吧。”

    话毕，林夜端起茶几上的紫色茶杯，轻轻喝了一口里面冒着热气的龙井，然后舒服地靠到沙发上，开始环顾四周打量起整个办公室的布局。

    黄天齐则是看出了他此举行动之下的潜意思：

    “已经没有其他想要问的问题了吗？”

    林夜点点头：

    “嗯。”

    “黄叔。”

    “我想知道的都知道了。”

    黄天齐露出微笑：

    “那介不介意我问你几个问题啊？”

    林夜立马将视线转移到黄天齐的脸上：

    “您请说。”

    黄天齐站起身，走到自己的办公桌前，然后把那份写着“编号31.深渊恶魔.梅高”的文档拿了过来，摆到林夜的面前。

    “这是你昨天干掉的那只深渊恶魔‘梅高’的详细尸检情报。”

    “据最开始的发现者说，它是被你用一把刀砍死的，但是经过高级职业者的验尸勘察，这些刀伤并非致命伤。”

    “它真正的死因，是身体内的器官和细胞突然衰竭，导致身体机能快速消散，貌似是一种特殊的魔法攻击，其具体的表现效果，就和旧时代能毒死人的百草枯一样。”

    “我感觉……这应该是你的觉醒天赋吧？”

    “毒奶术？”

    卧槽？

    这就把我的反转治疗术的出伤效果给扒出来了吗？

    这负责验尸的高手也太猛了吧？

    不过。

    没有关系。

    我本来就没打算完全隐瞒反转技能的存在。

    既然不小心被自己人发现了，那就顺势展现一下我的天赋价值，获得更多的好处吧……

    于是乎，林夜点了点头，大方地承认道：

    “嗯。”

    “是我的觉醒天赋。”

    “可以赋予我媲美法师职业一样的输出能力。”

    闻言。

    黄天齐露出满意的微笑。

    他再次端起茶几上的紫砂茶壶，一边为林夜喝光的紫砂茶杯斟茶，一边语气平淡地说道：

    “那就好。”

    “我们先前还在讨论。”

    “这个深渊恶魔身体内的伤势是不是别的职业者造成的，它带着重伤状态来袭击你，结果被你捡了个漏。”

    “而这个深渊恶魔的人头又该不该算到你的头上……”

    林夜没听懂：

    “啊？”

    “啥意思？”

    黄天齐一愣：

    “呃？”

    “你不知道悬赏深渊恶魔的事吗？”

    他开口解释道：

    “其实是这样，深渊恶魔这种高度危险的异界生物，是非常难对付的存在，很难有人能找到它们的踪迹，更别说干掉它们了。”

    “所以。”

    “职业者联盟会给每个击杀深渊恶魔的职业者都记一等功。”

    “并按照深渊恶魔的等级、资质、身上携带的东西等等，给予击杀者相应的击杀奖励，以此来鼓励更多的职业者去主动调查和追杀深渊恶魔。”

    林夜顿时反应过来：

    “哦哦。”

    “原来是这个。”

    “我之前看到过这个消息，但以为最后的悬赏奖励只提供给职业者联盟的内部成员，就没怎么关注……”

    黄天齐说道：

    “没有。”

    “这个悬赏任务是针对所有人的。”

    “哪怕是个普通人，靠菜刀捅死了深渊恶魔，也能获得记一等功的奖励。”

    “当然，普通人肯定打不过深渊恶魔，所以只要能提供深渊恶魔的信息和情报，就可以获得职业者联盟给予的一些金钱上的奖励。”

    “……”

    顿了顿，黄天齐继续说道：

    “既然已经确认了这只深渊恶魔是你单独击杀的，那我也没什么问题好问的了，你可以回去等着职业者联盟的人给你派送奖品了。”

    林夜有些好奇地问道：

    “黄叔，一等功的话，大概会给些什么奖品啊？”

    黄天齐回答道：

    “除了基本的金钱奖励，还有一件自选位置和职业的铂金级装备，以及一本对应你职业的铂金级技能书。”

    “不过技能书的出货率要比装备小很多，如果职业者联盟那边没有足够的库存话，很可能只会给你一本黄金级的技能书，然后再加一点稀有的道具和材料。”

    林夜又问道：

    “那奖励的稀有材料可不可以指定为相遇之缘啊？”

    “其他的稀有材料对我暂时没有用处。”

    “拿来也是放在仓库里吃灰。”

    “等以后有用的时候，我都到大学了，完全可以花钱去买，根本没必要提前囤货……”

    黄天齐：“？？？”

    “相遇之缘？”

    “你难道爆出了召唤卡？”

    林夜点了点头：

    “嗯……”

    “是有那么一张……”

    黄天齐说道：

    “那行，可以替换，我到时候去帮你说声，‘相遇之缘’这东西在职业者联盟的库存还是挺多的，他们不至于舍不得。”

    林夜连忙道谢：

    “好！”

    “谢谢黄叔！”

    黄天齐露出淡淡的微笑：

    “没事。”

    “都是些力所能及的小事罢了。”

    林夜摸了摸鼻子：

    “那啥……黄叔，我下午还要带朋友打秘境副本，要是没有别的事情，我就先走了啊？”

    黄天齐点点头：

    “嗯，你走吧，我正好也要开始工作了，等下次有空，再一起吃个饭吧！”

    顿了顿，他做了个加油的握拳手势：

    “还有！”

    “高考加油！”

    “争取把本届‘高考状元’的名号给抢下来！”

    “让我们江城也跟着沾沾光！”

    林夜微微一笑：

    “嗯！”

    “黄叔！”

    “我会努力的！”

    ……

