 “死！”

烈火冷笑一声，看着高高扑来的白狼，知道狗的弱点就是腹部，就算是它再厉害腹部也不可能有皮肉和骨头保护的，双腿错开，身体瞬间放低，就准备把白狼开膛破肚。

也就是这个时候，他眼前突然失去了白狼的踪影了。

“去哪了？”

烈火愣了一下，紧接着突然感觉到手臂上传来一阵剧烈的痛疼，低头一看就看到白狼一口咬在了自己的胳膊上，顿时发出了一道惨叫声，然后把白狼一掌拍飞。

“嘭！”

“噗嗤！”

白狼瞬间被打飞，可是连带着烈火胳膊上的皮肉也被它撕裂下来不少了。

而在被打飞之后，白狼的身影瞬间又消失不见了，只有一双绿油油的眼睛，在黑暗当中浮现，接着很快又消失不见了。

烈火看着血淋淋的手臂，再转头去看白狼的踪影，但是没有发现，冷汗突然从他的头上流了下来。

这条狗很不对劲，非常的不对劲。

“走！”

烈火感觉到手臂上的剧痛，也不打算去抓叶秋的女人了，留着青山在不怕没柴烧。

这个时候。

“嗖！”

白狼突然又出现在了他的背后，烈火感觉到了，急忙一拳打向后面，但是打了个空，当他反应过来的时候已经晚了，紧接着就感觉到屁股一阵剧痛。

“啊！”

烈火又是一声惨叫，紧接着眼中冒出浓浓的杀机，一名登峰造极居然被一条狗咬伤了屁股，可以说是耻辱到了极点，这刺激到了他的神经，也没有想着逃走的事情，现在他只想着杀了白狼。

可是烈火接着绝望的发现，自己的攻击对于白狼一点用都没有，而这条狗却是能够把他咬得皮开肉绽。

而没有多久。

烈火突然感觉到一阵晕眩，脸色一下子变了，手臂被速射机炮打掉，他浪费了很多的真气来止血，后来又不计损耗的疯狂赶路，体内的真气所剩不多了。

现在，他跟白狼一阵缠斗，真气彻底就见底了。

而没有了真气，伤口再次血流如注，失血的晕眩感也开始产生了。

“再留在这我会死！”

烈火咬了咬牙，真的面临生死，他也管不了脸面的问题了，转身就跑，可是这个时候他大概了忘记了，跟白狼颤抖的时间，足够追兵追上来了。

两道身影突然出现在了烈火的身前，然后抬脚扣在了他的胸口。

“砰砰！”

烈火刚刚转身的身影，直接飞了出去，嘭的一声重重的摔在了地上。

天狼和恶狼落到了地上，朝着烈火快步走过去，冷哼道：“烈火，你跑不了了。”

风狼这个时候也走了出来，那么多的时间，也足够他过来这里了，看着烈火一阵哈哈大笑：“烈火，就你这点实力，居然也敢来叶哥的地盘闹事，真是不知死活！”

烈火眼神瞬间黯淡了下来，他知道自己是走不了了，冷声道：“无耻之徒！要是正面交手，你们都已经死在了我的手上！”

风狼脸上突然露出了鄙夷之色：“妈的，连叶哥的狗都打不过的人，还装个屁啊！”

烈火突然直勾勾的看着风狼：“你说什么？”

风狼指了指白狼，嘲弄的说道：“你不知道这是叶哥的狗吗？

看看这里，还有狗牌呢。”

烈火下意识的朝着白狼的脖子看过去，登峰造极的视力极强，就算是在夜晚，也能够看清楚上面写了什么。

于是，烈火瞬间瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

风狼哈哈笑道：“就你这样子的货色，连叶哥的狗都打不过，我真不知道你是有什么胆量找叶哥的麻烦，而且一个登峰造极居然输给了一条狗，要是我是你的话，都没有脸在这个世界上活下去了，对了，这之后我就帮你好好宣传一下，标题我都想到了——洪门分舵的四大护法之一，堂堂登峰造极居然被一条狗做了那种事情。

嘿嘿，到时候肯定会非常的火爆，收到的稿费我会烧给你一半的。”

“你……”烈火受伤被风狼这么一刺激，双眼瞬间突出，死死的看着风狼，张嘴想要说什么，可是紧接着就吐出了几口鲜血，然后身上的气势突然消散了。

天狼走过去查看了一下，对着恶狼和风狼摇了摇头。

烈火受伤本就极重，接着又被白狼狠狠撕咬，大量失血，加上真气耗尽，身体可以说是虚弱了到了极点，结果被风狼这么一刺激，居然直接就是了。

风狼也没有想到这个家伙的心里面承受能力那么弱，傻眼道：“我靠，真的死了？

那叶哥那边怎么交代，这个家伙一定知道很多东西的。”

天狼说道：“没有办法，毕竟他是一名登峰造极，就算是受过伤也很强大，如果我们留手的话，那么我们的人就会有死伤的，现在有几个兄弟都受了重伤，要不是蒋老和药老在这的话，恐怕根本没得救。”

“妈的，王八蛋！”

风狼听到这对着烈火的尸体狠狠吐了口口水，接着走过来帮白狼清理一下身上的灰尘，热情的说道：“狼哥，没受惊吧？”

说完伸手摸了一下白狼的身体，这个家伙的嘴角突然狠狠抽搐了，他能够感受得到，白狼的身体完全没有任何事情。

他可是只是被烈火和离风打了几拳，就感觉到半条命就要没了，可是白狼被烈火一顿毒打，居然一点事情都没有。

这狼也太牛逼吧？

这还是狼吗，是不是其实已经脱离了狼这个物种了？

风狼想着想着，突然觉得心凉凉的，这段时间他在渔山村一直被白狼欺负，本来还想着以后有机会找回场子的，可是现在一个登峰造极都被白狼玩死了，他怎么找回来？

妈的，变态就是变态，养的宠物也那么的变态。

风狼嘴角抽搐，而天狼和恶狼看到白狼，嘴角也在抽搐，感觉到整个人都不好了，看来他们以后也要小心点这条狼了。

恶狼这个时候走到了烈火的尸体旁边，翻找了一下就找到了一台手机，想着看看有什么资料的时候，电话响了起来。

 