    轰…

    轰鸣，似是爆发了一下。

    但又似是爆发了无数下，只不过这些轰鸣声都太过剧烈震耳，故互相掩盖，如同一下。

    而萧逸前方，入目所视之天地，已然一片虚无。

    一切，似都在他这一剑之下毁灭殆尽。

    “呼。”萧逸重重喘着粗气，嘴角再度溢出一丝鲜血。

    星罗灭神锥与紫电以及斩星剑道的契合，姑且称之为星罗斩星。

    星罗斩星的反噬，大部分都会在还未真正落到他身上时，便已被他悉数通过剑身‘弹出’。

    但，这个极小的反噬当起百倍增时，却还是让他吃不消。

    刚才看似轰出一剑，实则，他已然用破晓无极的方式让剑身震颤了近百次。

    故轰出的星光剑气冲击，也是近百道。

    远处，天地之虚无会在天地力量下缓缓自动修复。

    待得一切恢复正常时，萧逸身前，整整数十万里荒凉大地，宛若直接被刮出了一层。

    那头血伽罗，仍在。

    巨大的血色鸟兽，一双羽翼正护于身前，将自身护得牢牢实实。

    只是，这双羽翼，如今已残碎不堪，似被打出了百个洞穿之痕。

    此刻，血伽罗的血色羽翼缓缓打开，露出了里头的月皇与无月司命。

    “噗，噗，噗。”月皇一连喷出三口腥血。

    刚才若非血伽罗反应快，羽翼挡下了几乎所有剑气冲击，恐怕她如今已然在剑气之下化作虚无，尸骨无存。

    一旁，无月司命则脸色苍白，嘴角溢出几缕鲜血。

    若非血伽罗的羽翼减缓了剑气的冲击，她如今起码是重伤的下场，当然，不至于到殒命的地步。

    血伽罗是她的本命荒兽，她的实力乃是无敌君境，自是比月皇强得多。

    这边。

    “呼。”萧逸停下了喘气，眼眸冰冷异常。

    “还不死？”

    “我看你们能撑多少下。”

    “星罗。”萧逸暴喝一声，无数星光再度疾速从四面八方朝其剑身奔袭而来。

    远处，月皇却是擦了擦嘴角鲜血，冷笑一声，“小子，你没机会了。”

    嗡…

    高空苍穹，猛地一声震颤翁鸣。

    一轮血月，轰然降临。

    一股荒凉而又充满杀戮意味的气息，顷刻间笼罩天地。

    自这股气息出现一瞬，又在一瞬间之内席卷方圆数亿里。

    “好可怕的气势。”萧逸猛地脸色一变。

    同样的脸色大变，出现在周遭战场一个个人族强者脸上。

    东方太上，九霄剑君，各宗宗主、各荒荒主，齐齐抬起头，凝望那轮血色之月。

    “血月，要降临了。”东方太上已然脸色一白，语气中带着一抹惊惧以及无力。

    “血月之下，所有生灵都会被屠戮殆尽。”

    东方太上看了眼远方的萧逸，语气，萧瑟到极点，“终归…还是无力回天吗？”

    璀璨的密布星辰之下。

    萧逸脸色大变，血伽罗的气势，正在这轮血月之下不断飙升。

    那本残损不堪的羽翼，此刻正以极快的速度不断恢复着。

    “无月。”月皇冷喝一声，“快杀了这两个人类。”

    “先杀那个人类小子，不…先杀那个女子。”

    月皇看了眼依依，想到那抹上古净月，终归还是眼中闪过一抹忌惮，以及更浓郁的杀意。

    而此刻的无月司命，竟已眼眸通红，不，那根本是一双血色之眸。

    本清亮的眸子中，此刻正蕴着两轮血月。

    两轮血月，流转不停。

    高空血月，亦在以更快的速度爆发气息。

    无月司命闻言，竟是冷漠地点了点头，手掌，无风而起，直指依依，“杀了她…”

    嘭…

    一股远比之前浑厚的血色，猛地在她手中萦绕。

    一股血色海洋，泛起滔天骇浪，朝依依吞噬而来。

    巨大的血伽罗，随血色而动，猩红的血眸中，只有冷漠以及杀戮。

    萧逸一惊，猛地紧握手中紫电，同时手中一股火焰猛地凝聚。

    恰在此时。

    血色骇浪猛地停顿，亦停下了翻滚，就此定格。

    那巨大的血伽罗，亦身影一滞，再无动作。

    “额。”无月司命猛地收回了手指，双手紧握脑袋。

    血色双眸，一瞬之间恢复了正常。

    眼眸之内的两轮血月，顷刻消散。

    “族长，我…”无月司命面露痛苦之色。

    远处。

    “嗯？”萧逸眼眸一眯。

    他猛然注意到，无月司命刚才那变幻的血眸，根本似极了血伽罗的杀戮之眸。

    “你要将她变成了血伽罗？”萧逸惊呼一声。

    “族长…”无月司命惊骇而又不可置信地看着身旁月皇。

    月皇脸色难看，“无月，你做什么？”

    “止下血月流转，散去杀戮荒目，你要违逆老身不成？”

    “自老身带你回族地，可曾害过你？”

    “你屡涉凶险，方掌控血伽罗，无数次九死一生，老身尽皆陪在你身边。”

    “这人类小子卑劣话语的挑拨，你要信了不成？”

    无月司命脸色仍旧痛苦，眼中含着疑惑。

    月皇冷声道，“你确实会变成血伽罗，但老身也是为了你好。”

    “我们无月一族生来掌控杀戮之道，并无确切本体。”

    “如今血伽罗复活，但灵识极其低弱，皆在你掌控之下。”

    “借血月降临，你可雀占鸠巢，取代其灵智。”

    “届时，你便是血伽罗，血伽罗便是你，你也同样可幻化回如今人形样貌。”

    “你是我无月一族的希望，老身怎会害你？只会想尽法子让你变得更强，让这片大陆臣服在你这位无月女君麾下。”

    月皇转而冷眼看向萧逸，“小子，你死定了。”

    “当然，也多亏了你那处防线以及你们人族武者的杀戮。”

    “足够庞大而快的生灵陨落，方让血月降临的时间来得如此早。”

    远方。

    本在快速收割妖族性命的林夜脸庞抽了抽。

    事实上，他并不惧怕血月降临。

    哪怕他不敌，他的剑帝之躯也可护他性命，就此远遁。

    而此时，第九处防线的冥将，还在疯狂屠杀着一只只远古妖兽。

    这边。

    萧逸眯着眼，看了眼高空血月，又凝视月皇，“你当你赢定了？”

    “血伽罗…”萧逸看向巨大的血伽罗，手中本要挥出的紫电缓缓放下。

    锵…

    剑身，触碰地面，发出一声清脆锵鸣。

    “要放弃了吗？”月皇冷笑一声。

    “死前，何必无谓挣扎。”

    萧逸嘴角咧过一抹狞笑，“血伽罗这个层次的妖兽，我还是第一次杀。”

    “不过，能杀一只太荒十兽，想来我这个猎妖师也足够名垂猎妖殿了吧。”

    “死前嘴硬？”月皇大手一挥。

    一股黑色月芒涌动，身旁无月司命已然再度双眸凝聚。

    萧逸狞笑，“自我选择了今日而非未来那一刻，这一战，注定你们必败。”

    ......

    第六更。（今日第三更。）

    今日更新，完。