    正当易阡陌心底美滋滋的时候，忽然感觉一个声音，传入耳中：“小兔崽子，你找死吧！”

    这让他浑身一颤，众人却不知道发生了什么，还以为是易阡陌即将原形毕露，在周玉梅面前，吓的发抖了。

    易阡陌一脸尴尬，当即运转灵力，进入了手中。

    周玉梅闭上眼睛，她没有阻挡易阡陌的灵力进入她的身体，以她的修为，易阡陌若是想捣鬼，分分钟弄死他。

    可当灵力进入她的身体时，周玉梅身体却微微一颤，因为她从未感受如此纯粹的灵力，几乎一点瑕疵都没有，更别说什么魔气了。

    众人都盯着周玉梅等待着结果，身体微微颤抖时，在场的众人，都以为周玉梅检查出了邪气，要不然堂堂刑罚堂堂主，怎么会有这种变化。

    “这小子死定了！”

    “拖延时间，也就是多活一会！”

    王强和虞谋冷笑道。

    “我看堂主，好像很享受的样子。”易阡陌传音道。

    “嗯！”

    周玉梅这才反应了过来，睁开眼睛狠狠的瞪了他一眼，直接甩开了他的手，“滚！”

    她转身对府主拱手一礼，道：“府主，已经检查过了。”

    “如何。”

    府主淡淡的问道。

    众人都看向周玉梅，尤其是虞谋和王强，等着接下来的好戏上演。

    顿了顿，周玉梅说道：“没有发现魔气存在，他的灵力很纯正。”

    大殿瞬间安静了下来，不用说王强和虞谋了，就连周上卿和苏沐羽都有些不信，灵力纯正？那之前的事是怎么回事？

    虞谋坐不住了，冷道：“这不可能，他的灵力若是纯正，那他此前是如何施展出的魔道功法？”

    闻言，周玉梅冷冷的扫了他一眼，道：“虞上卿的意思是我也在帮他弄虚作假了？”

    “不……不敢！”

    虞上卿咽了咽口水，立即退了回去。

    “若不是弄虚作假，那敢问堂主，此前的事情是怎么回事？”

    虞谋怕他，王强可不怕她。

    周玉梅冷着脸，转过身去，直接问道：“此前是怎么回事？”

    易阡陌有些无奈，当即拔出了却邪，道：“是这把剑的缘故，这把剑可以吸收灵兽精血短暂的保存，一旦使用进入体内，便可短暂的提升自己的修为。”

    闻言，所有人都看向了易阡陌手中的却邪剑，却没有看出任何异常来，这把剑漆黑，根本没有任何灵威存在。

    “给我！”

    周玉梅伸手道。

    尽管易阡陌不舍得，但还是把剑给了周玉梅，周玉梅灌注灵力，却发现却邪剑一点反应都没有，上面也没有阵纹出现。

    见她看着自己，易阡陌说道：“此剑认主，只有我才能够触发。”

    “认主！”

    大殿内一阵惊呼，就连主座上的府主，都看了过来，目光有些凝重。

    “认主的宝物，必然是灵宝一级，这剑难道还是一件灵宝？”

    一众上卿看着这把剑，眼中全是贪婪之色，因为灵宝难得。

    整个天渊学府，莫说灵宝了，高等级的灵器都非常少见，而且，还是能够认主的灵宝，那自然品级也很高。

    易阡陌却没想到，自己这句话竟然会激起这么强烈的反应，见到周玉梅拿着剑递给府主，他的心底立即忐忑了起来。

    如果府主不要脸把他的却邪黑了，那他将损失一大战力，虽然府主使用不了，可也绝对不会还给他。

    府主握着却邪，做了同样的事情，但却邪却没有任何反应，但易阡陌却更加紧张了。

    看了好一会，府主将剑给了周玉梅，道：“施展一番！”

    周玉梅把剑还给了易阡陌，无奈之下，易阡陌只能打开却邪剑，随着灵力的注入，却邪剑立时变成了血红色。

    紧跟着，一股强烈的血煞之气从中溢出，但这一次易阡陌可没有将那些冤魂释放出来。

    可即便如此，看到这把剑的上卿，全都变了颜色，因为这把剑上的血煞之气，浓厚的远超他们见过的魔道修士。

    府主目光微凝，最后又眯起了眼睛，不知道在想什么。

    易阡陌很快便收起了灵力，直接把剑收了起来，他可没有再交出来的意思。

    见此，周玉梅皱起眉头，却没有讨要。

    “即便只是剑，那也是魔剑，我天渊学府的弟子，竟然使用魔剑，传出去还不是授人以柄？”

    虞谋说道，“而且，此子明知道这是魔剑，竟然还公然使用，他的心显然已经坠入魔道，必须诛杀，以儆效尤！”

    “是否为魔道，那得看用剑的人！”

    苏沐羽忍不住开口道，“正道修士，也行杀戮之事，难道说天下正道，也都是魔道不成？”

    “强词夺理！”

    王强怒声道，“正道就是正道，正道行杀戮之事，那是为了诛魔！”

    “那我拿这把剑诛魔呢？”

    易阡陌问道。

    “那也不行，魔剑就是魔剑，你使用魔剑，必然已经坠入魔道！”

    王强说道，“要不然这剑，怎么可能认你为主？府主，此子不能留，若是留下，我天渊学府，必然会被四大仙门联手攻伐！”

    “是啊，府主，此子绝对留不得，这把剑也应该封存起来，否则，必然会授人以柄，到时候四大仙门若是前来讨伐，学府必遭大祸！”

    一群术宗上卿附和道。

    府主微眯着眼睛不说话，那些道宗的上卿都低头不语，苏沐羽独木难支，因为王强说很有道理，如果不是坠入了魔道，这剑又怎么可能认易阡陌为主？

    到是周玉梅觉得王强的话有些搞笑，她刚刚检查易阡陌的灵力时，感觉不到一丝的邪异，这样的灵力，如何可能坠入了魔道？

    不过，她并不准备给易阡陌说话，这小子刚才握着自己的手时，竟然有那等亵渎念头，让她很是不爽。

    “即便他用了魔剑又如何？”

    就在这时，周上卿起身道。

    “你什么意思，难道周上卿还准备跟魔道为伍？”

    虞谋张口就是一顶高帽子戴了上去。

    周上卿冷着脸，却不敢接，与魔道为伍，这罪名太大了。

    但就在这时，他身边的老阁主站了起来，道：“如果用了魔剑，便是与魔道为伍，那我丹阁，便与魔道为伍了，谁让他是我丹阁的副阁主呢！”

    一众术宗上卿，全都愣住了，周上卿保易阡陌，在他们的意料之中，可他们没想到，连老阁主都出言保易阡陌，这让他们有些难受了。

    在场的哪一位，没有受过这位老阁主的恩惠？

    如果说在场的上卿敬畏周上卿，那是因为他的丹术造诣，那他们敬畏这位老阁主，便是打从心底的敬服。

    他们宁肯得罪府主，也绝对不会得罪这位老阁主。

    “您刚才说什么？”

    周玉梅却抓住了关键。

    “我说，谁让他是我丹阁的副阁主！”

    老阁主微笑道，“小家伙，你还要藏到什么时候？”

    “副阁主！！！”

    整个大殿鸦雀无声，他们看向老阁主，再看向易阡陌，满脸不信。

    可他们忽然想到了昨日周上卿在丹阁里宣布的那件事！

    可他们怎么猜，都猜不到丹阁新任的副阁主，竟然是一位刚刚入府没多久的道宗弟子，而且他连丹师都不是吧！

    但他们很快便信了，如果不是因为这个副阁主的身份，周上卿为什么要如此力保他？老阁主为什么又要出面？

    “难道他还是一位丹师！！！”有人猜测了起来！

