    只见李重昊缓缓抬起他的右手，紧接着，他身后就有一大群人乌泱泱地往前冲。

    在这些人当中，还有以前看上去特别强壮的人，正推着冲成锤！

    “东面告急！”

    “东面告急！”

    北面的城墙上，有人手里举着一面小旗，面色慌张地冲过来。

    本来眼前逐渐平稳的战况，让萧忆情和她身边的人，这才稍稍松一口长气。

    却没有想到，西夏人居然如此狡猾，专门挑他们薄弱的位置下手！

    正当城楼上，一群人急得如同热锅上蚂蚁的时候。

    关良步伐沉稳，立即带着人奔赴东面。

    很快，太原东面掺烈的战斗，迅速打响。

    整个太原府都笼罩在喊杀声之中！

    这样惨烈的战斗，一直持续到第三天早上。

    天微微发亮。

    李重昊骑着马，亲自出现在萧忆情等人的面前。

    他的身后，是乌泱泱的大军。

    隔着一定距离，李重昊用内力发声。

    他的声音虽然没有如武植狮子吼那般震撼人心，却也能够传到不少人的耳中。

    这其中也包括萧忆情。

    “萧太后，你们就不要再负隅顽抗了！”

    “现在的情景难道还不明显吗？”

    李重昊伸手指向城墙之上，那稀稀拉拉的人群。

    虽然西夏人在过去的两天里，就从来没有上过城墙。

    但是由于人数的巨大差异，太原府的守卫，已经越来越少！

    大部分不是当场死亡，就是重伤，被拖到了后面治疗。

    现如今，能够站在城墙上的人，只有原先的三成不到，而且大部分都受了伤。

    李重昊刻意把他的声音再次变大，传得更远。

    “我李重昊在此承诺，如果萧太后现在出城投降，本将包你们母子安康！随行人员也不会受到任何刁难。”

    “可是，如果你们在负隅顽抗，那么下场就只有一个字。”

    “死！！”

    李重昊的话，起到了一定的震慑作用，萧忆情身后有不少人窃窃私语。

    有人甚至上前劝说萧忆情。

    “太后，我们已经尽力了。”

    “降吧。”

    而萧忆情那艳丽有精致的脸上，所呈现出来的，一直都是那一份坚定。

    她淡淡地说：“我相信他，他一定会来的。”

    没有得到答复的李重昊，脸上逐渐浮现出一抹狰狞的笑。

    他缓缓抬起手，重重下放。

    “杀！！！”

    西夏，再一次发起猛烈的进攻！

    这一次的进攻，比之前都要来的迅猛，投入的人数也更多！

    因为李重昊很清楚，大军已经完全集结，太原府今天必破！

    李重昊现在志气满满，豪气冲天。

    辽国已经完了，他非常庆幸自己跟秦王李长生合作。

    现在的萧忆情以及她身边那些猫猫狗狗，在他眼中个个都不堪一击！

    此番占领太原府，不过只是他的第一步。

    而下一步，他将会以太原为据点，往北杀向大同府，将整个辽国的国土，全部纳入自己的手中！

    从此以往，便可以此问鼎中原！

    为了鼓舞自己的手下，李重昊甚至对着身边人发出怒吼。

    “看到了没有？辽国的太后就在眼前！”

    “曾经辽国一直在我们面前作威作福，我们西夏不过只是他们的一个附庸。他们随便一句话。我们全国上下都要努力奉承！”

    “而现在，本将军在此承诺。第一个破城者，本将军将这辽国的太后，送给他当他的奴隶，任由他玩弄！”

