    王霞的意思很明显，是在问着他们俩什么时候把结婚的事情给办了。毕竟一路走来到现在，什么磨难、失而复得乃至于生死都经历过了，一起经过的患难风波也够多的了，也是时候该考虑结婚的事情了。“夜长梦多，别再拖下去拖到物价上涨钞票贬值，我准备好的红包到时候拿出来给你都不值钱了。”

    李潇潇脸刷一下变得通红；“姐……”

    “那要是物价上涨，你不得按比例把红包调高一点啊。”方志强看见李潇潇害羞，索性大大方方地把李潇潇的手握的更紧，李潇潇挣了两下没挣开，更是不知道如何是好了。

    其实方志强听王霞这么一问，也想趁机听李潇潇的想法，不过李潇潇的样子，明显还是没有完全准备好，反正他们之前有过约定，等亚美的事情处理完，所以他也病没有很着急：“好歹也是人生大事，总得留个美好的回忆，得看潇潇喜欢什么样的婚礼，这都得花心思，还有时间精力准备的。你看我们现在忙得，哪有时间，我估计得等到把亚美的问题解决个差不多。”他看看李潇潇：“我估计年底过后再一段时间，应该差不多了吧。”

    他这也是在问李潇潇，到那时候结婚怎么样，李潇潇脸红得更厉害了，硬是把手挣开了，慌乱地说着：“我哪知道啊，得看忙完了没有。”随即又嘟着嘴向王霞说道：“姐你说我干嘛啊，你跟冉哥哥到底怎么说啊？我妈可是说了，一定要让你在我前头，你先把事情办了才能轮到我，所以姐，你要是想催我，那也得先看看自己怎么说。冉哥哥，怎么样啊？”

    冉宇明微笑地转过头，很温柔地看着王霞：“我啊，我是现在都嫌晚。”

    王霞白了他一眼，有些不自然地说着：“咱们都一样，你好歹亚美已经要拿到手了，我的明达还得再等好久，也是一堆要改革的，不过努努力，也快了。”她说着，又瞪了一眼冉宇明：“你还不赶紧帮忙。我可先说好啊，明达的事情不解决，我是不会考虑个人的事情的。”

    “遵命。”冉宇明赶紧说着。李潇潇也笑起来：“姐你真会下套子，这么一跟冉哥哥说，估计他明天就帮你把明达给收购了。”

    “得了吧，一口吃不成胖子，何况你姐我这一尺多的小蛮腰。”王霞说道，“大家都赶紧加油，不开玩笑了，然后我有个提议，就是等你真正把亚美收回来的时候，大家一起吃个饭，好好庆祝一下，正好舅舅舅妈他们也都一起。”她看了看冉宇明：“你要不要过来？”

    这已经是邀请冉宇明见家长的意思了，冉宇明当时眼睛一亮：“没问题啊，不请我都得自来。”

    “那行吧，先就这样说，你跟强子你俩自己合计一下公司的事情，越快越好，把公司注册起来。潇潇你也回家跟舅舅好好商量下董事会的事情，我也回去忙活去了。”

    几个人商量完以后，就分头各自忙各自的。方志强跟冉宇明也很认真地把商业咨询公司大致梳理一下，有哪些需要准备的，以及各人的投资和占比等等，毕竟亲兄弟也要明算账，所有的东西都还是提前说好比较好，然后就是拟定合约，接着就是忙注册的各种事宜。

    对于方志强他们来说，这是忙碌而紧凑的一天，而且未来的一切至少在他们目前看来，是充满了希望。而对于郑明杰来说，则完全是另外一个样。醒来之后看到的一切，已经让郑明杰完全陷入了绝望。

    郑明杰本来还晕晕沉沉的，但是眼前所有的一切也已经让他彻底清醒了。警笛声已经由远而近，正在进入小区。郑明杰本能地知道，那一定是来抓他的。证据都已经泄漏出去，他的藏身之处难道还是秘密吗？

    一定是方志强，郑明杰瞬间做出判断，昨天那个女人也一定是跟他串通好的，甚至直接就是他主使，过来就是为了窃取那些证据。估计警察也就是这么来的，也是他报的警。郑明杰一拳头狠狠砸在了地板上。方志强，真特么的太可恨了。

    但是现在恨也没有用。警察已经找上门来了，而方志强拿走的那些证据，郑明杰比谁都清楚，巨额行贿、非法操控证券市场，这些罪行和涉案金额，足以将自己置于死地，等待着自己的，将是漫长的牢狱之灾。

    郑明杰咬咬牙，眼神变得狠厉起来。一旦坐牢，那这一辈子就毁了，他绝对不能接受这样的命运，绝对不能输在方志强手里。郑明杰冲到窗前，撩起窗帘往外看，渐渐昏暗下来的天色里，两辆警车，还有一辆检察院的车子，正在往自己这栋楼驶来。郑明杰更加确定，这是来找自己的，因为来的还有检察院的，郑明杰知道多半是因为自己当初为了搞垮亚美而行贿的那些事情，也都东窗事发了。

    郑明杰没再犹豫，他迅速地套上衣服，带上鸭舌帽，拿好自己所能找到的证件还有现金以及手机，然后匆忙地打开电脑，点击了播放器，顿时屋里被音乐声所覆盖。

    而郑明杰自己则带上门，匆匆地通过安全通道，一直跑到二楼角落的阳台，恰好是警车停靠的反方向，看着半空到底下草坪的距离，郑明杰忍不住一阵冒冷汗，但是回头看看警车门已经打开，陆续下来好些警察，还有后面身着检察官制服的大盖帽，物业的人也来了，正聚到一起说着些什么，随即分散往楼梯和电梯口的方向走过去，郑明杰知道再犹豫就什么都来不及了。他一咬牙，闭着眼往草坪上跳下去。尽管草地还算柔软，可是这么样的距离，他这一跳，还是摔得浑身像是散了架，脚也崴到了。郑明杰顾不得疼痛，爬起来一瘸一拐地，赶紧从小区的侧门离开。

    而此时警察和检察官们正上楼，来到郑明杰的这间屋子门口，先是敲敲门，仔细听听，里头还有音乐声。“有人。”当先的警察说道，随即几个人都拔出枪，全身戒备着，做好里面的人拒捕的准备。