    听着陈苍生淡漠的话，宋杰的姿态却是说不出的轻松惬意。

    他微微一笑，说道：“呵呵，我真没想到，你居然有胆子来，你是真不怕死啊？”

    在他身后，几个衣着显贵的男人，也接着开口训斥陈苍生，一副趾高气昂的模样，说道：“宋少，就是这个卑贱的货色，不懂怜香惜玉，对清竹动手？”

    “我还以为是个什么人物，合着就是当年被陈正生抱养的野种啊！”

    陈苍生对此置之不理，声音古井无波，道：“普天之下，只有我陈苍生到不了的地方，却没有我陈苍生，不敢去的地方。”

    说着，他就近拿起桌上一杯酒水，放在手里微微摇晃，继续道：“你请我赴宴，我便赏你这个脸，有什么话就直说吧，我的时间，你耽搁不起。”

    宋杰脸上的笑容顿时僵住，盯着陈苍生的眼神，也变得不善起来！

    他宋大少混迹金陵多年，何时见过这般嚣张的人？

    更何况，对方还是陈家当年收养的区区一个野种。

    便是昔日辉煌耀眼的陈家，现在都已经烟消云散，一个丧家之犬，也敢跟自己这么说话？

    “陈苍生，不得不说，你敢只身赴宴，确实很有胆量……”

    “可惜，放眼整个金陵，没有谁拥有敢在我宋氏头上撒野的资格！”

    “我这个妹妹，自出生起，便集万千宠爱于一身，家里从未有人敢动过她，便是我父亲，都不舍得打她。”

    宋杰眼神冰冷的可怕，抚掌冷笑，道：“可你，不仅抽她耳光，还让她下跪道歉，这样的胆大包天，你觉得，我该如何处置你？”

    这话一出，在场众人面面相觑，都从对方眼里看出幸灾乐祸的意思。

    他们都知道，今日宋杰这是动了真怒，绝对会有好戏看。

    这也是他们会欣然赴约的原因。

    于是，他们看向陈苍生的眼神里，都充满着高高在上的怜悯，似乎已经看到，这个胆敢对宋清竹出手的人，会是怎样凄惨的下场。

    谁料，陈苍生面对宋杰的威胁，只是淡然一笑，身姿依旧不动如山。

    他平静看向宋杰，悠然问道：“你就没有问问你那妹妹，为何会被我教训？”

    宋杰的姿态高高在上，根本没有把陈苍生放在眼里，道：“重要的不是原因，而是结果，不管她做了什么，你敢打她，就该做好承受宋家怒火的准备。”

    “哦？”

    闻言，陈苍生摇头轻笑道：“也就是说，不论对错与否，敢动你们宋家的人，就是不行？”

    宋杰眼神冰冷，说道：“在金陵，从来都只有宋家打人的份，你，可明白？”

    这话，虽然嚣张至极。

    但是，在场众人都知道，这是句实话。

    就算是宋清竹当时嚣张跋扈，清空整个墓园，那些人，在听到百年宋氏之后，当场就吓到磕头道歉。

    若她遇到的人，不是陈苍生，还真的无人能够奈何得了她。

    “这样啊……”

    陈苍生微微点头，随即，他便轻捏手中的酒杯。

    随后，酒杯便炸裂开来，酒水混着碎片却未落地，直接射向那些宋杰布置好的人手。

    下一刻，那些人便是异口同声的发出惨叫！

    而陈苍生本人，则仿佛闲庭信步一般，神态说不出的从容至极，来到宋杰的面前！

    “你……你要做什么！”宋杰神色剧变，脚步也是下意识向后撤去。

    但，陈苍生却是伸手向前虚按。

    宋杰顿时感觉，自己的胸口剧痛，不受控制地凌空飞起，重重砸翻了盛满了美食的展台。

    这一瞬间，整个宴会厅的所有人，都像是被一只无形只手扼住喉咙，先前的嘲弄笑声，戛然而止！

    “我给过你们宋家机会，但，你们并没有珍惜……”

    “既然你们想多此一举，以势压人，那我就陪你们玩玩。”

    陈苍生看着躺倒在一地狼藉里、目光犹是震撼的宋杰，平静道：“你父亲的电话是多少？”

    这话一出，宋杰内心嗤笑不已。

    他以为，陈苍生这是忌惮自己的家族，所以要以自己为筹码跟父亲谈判。

    于是，他立马便将自己父亲的号码报给了陈苍生。

    然而，就在电话被接通之后，陈苍生接下来的一句话，却让他整个人如处深渊！

    “十分钟之内，到天华国际来见我，若是迟到，那便过来给你儿子收尸！”

    随着陈苍生的这话落下，现场瞬间陷入一片死寂！

    什么叫狂人！

    这便是绝世狂人！

    孤身赴宴，谈笑之间，令得宋杰的一切手段、布局，直接土溃瓦崩。

    他本人，此刻更是如死狗一样，被打倒在地，惨不忍睹。

    你要玩，那就按照我的规则，陪你玩玩！

    众人噤若寒蝉，看向那个如天神一般、负手傲立在大厅中央的冷峻男人，一时间心内百感交集，不知该用何种语言，去表达心中的震撼。

    再看先前高高在上，仿佛一切都在掌握的宋杰，现在满身都是狼藉……

    他怔了许久，眼神惊怒交加，不敢置信的叫道：“你这野种，你知道自己在做什么吗？！”

    “我警告你，你今日敢在众目睽睽之下对我动手，宋家绝不会放过你！”

    此时此刻的宋杰，再也没有了镇定自若，直接被陈苍生的凶悍强势，给吓住了。

    身为百年豪门，宋氏的内定下一代掌舵人，他宋杰平日在金陵走到哪里，不是众星拱月的待遇？

    别说是打他，就算敢用不敬的目光看他，都是不可饶恕的罪过。

    现在他被人在众目睽睽之下给打了，除了愤怒之外，剩下的，就是惊恐。

    陈家的这个野种，完全是个无视世界任何规则的莽夫！

    “如果你父亲不来，你就只剩下十分钟的生命了，希望你能说点有用的。”

    这时，陈苍生迎着在场众人既是恐慌，又是惊讶的目光，抬起脚，踩在了宋杰的脸上，局高临下的说道：“不过，你若愿意把我这份恩赐，用来说些无关紧要的废话，那也随你。”

    宋杰被踏在脚下，这般屈辱的感觉，令他几欲发狂，却依然声音沙哑的叫嚣，道：“我爸不会放过你的！”

    陈苍生神色平静，轻笑道：“没关系，我就站在这里等他。”

