    

    把该交代的事情全部都交代完了，秦啸霖总算是有时间去找林吴优了，见到林吴优他直接就告诉他帮他在古董街挑一个好地址，他要开个古董店，如果可以的话，离赵氏古董店近一点。

    “秦老弟，你这该不会是打算直接跟赵氏古董店正面，刚打算跟着风庭抗礼了吧？”

    林吴优一听秦啸霖选择的地址就知道，秦啸霖是为了前几天在赵家所发生的事情，要为赵嫣然讨回公道了，秦啸霖这个可怕的宠妻狂魔招惹上他，赵家可有好果子吃了。

    “这个想法是我老婆提出来的，是她想要先证明自己，我这个当老公的自然得再帮他加把劲，上一次赵老太太那气死人不偿命的态度你也看到了，我老丈人也是他的亲儿子，他却能狠心把他的灵位从赵家丢出来，就为了区区2,000万！”

    “所以赵家那帮子人我是绝对不会放过他们的，但是我出手，那我老婆肯定难以解心头之恨，所以就让我老婆亲自动手吧，让他们看看他们赵家的宝贝孙子是个彻头彻尾的废物，没了我老婆的赵家什么都不是！我就是让他们连后悔药都没处买！”

    秦啸霖也不打算对马多福隐瞒什么，而是将自己的计划直接就告诉给了他。

    “我倒是知道一个店铺，不过那位置离赵家可不是一点点的近，你确定要吗？”

    林吴优直接说出了一个店铺地址，秦啸霖一想这不就正好在赵氏古董店的旁边吧，秦啸霖也知道那家铺子之前在古董街名声很大，不过后来因为老板出事被抓，所以店铺我就闲置了。

    而且做他们这一行的人多多少少都有些迷信，上一老板被抓，怎么的都不是个好兆头，所以很长时间都没有人去动那个兔子，也没有人想租。

    还有一个原因就是那家铺子的面积很大，租金就不便宜，跟赵氏古董店比起来，那家古董店的面积大了，可是不少赵氏古董店，虽然跟他隔壁隔构造上是差不多，也是上下两层。

    但是现如今赵氏古董店已经落寞成了这样，2楼根本就没有开放的必要了，又没有客人来还将2楼开着干什么，这不是浪费水电吗？

    “这个地址挺好的，就这家铺子吧，我要了！”

    秦啸霖开心的笑了起来，不知道等回去之后告诉赵嫣然，他们拿下的铺子就在赵氏古董店旁边，他会有怎样的反应？一想到他们即将要拥有自己的铺子了，秦啸霖也有些按耐不住激动。

    “果然还是你们年轻人会玩我年纪大了，可受不了这刺激的场面，一会儿我带你去古玩协会登记一下就可以了，反正这间铺子现在空着也没个主人，你想要的话我现在就让人给你打个证明，你只要把租金转给我就行了，其他的也没什么了。”

    没无忧，看到秦啸霖对那家店铺满意，马上就拿起手机一通安排之下那家铺子就已经被秦啸霖成功的租到了骨关节，原本就是古玩协会的产业，而且林吴优也是古玩协会的会长，想帮秦啸霖拿下一家铺子，那是再简单不过的事情了，这下就算是别人想租也拿不走了。

    “我先谢过林老哥了！”秦啸霖的起身向林吴优道谢。

    “你看看都忘记之前说过什么了，兄弟之间不需要说这种客套话，不过我也有一个其他要求。”

    秦啸霖好奇地看着林吴优，就只见林吴优招手让林溪溪过来了。

    “反正也是自家古董店，我想着让小西进去学习一下这方面的知识，现在他刚刚步入大学，学的也是考古专业，但是毕竟实践出真知嘛，在你这里他一定能学到更多的东西，比在学校里学的那些玩意儿有用的多了。”林吴优说着就直接把林溪溪塞给了秦啸霖。

    “行啊，只要你不担心我把你孙女带坏那就尽管来好了，正好我店里也缺个打工的！”

    对于这样的要求秦啸霖是没什么意见的，更何况林溪溪这小家伙看起来乖巧伶俐还十分黏人，跟自家养个闺女没什么区别，他也乐意带着他多学一点知识。

    当然在这样的感情当中没有任何男女之情，更像是哥哥带着妹妹。

    店铺的事情就这么愉快的搞定了，接下来就是内部装修的问题，这家店本来做的就是古董生意，如果不是上一任老板被抓，你这店铺的规格早就已经成为古董街生意最好的古董店了，里面的装饰装修原本也就十分考究，看起来不需要再折腾。

    风格中规中矩，也比较符合一个古董店的装修，不过因为长时间没有人来打理一些细节地方，确实要找人再修修补补，然后最重要的就是打扫卫生，买一些点缀用的饰品，妆点上去，基本上一个古董店就成型了。

    秦啸霖花了短短三天时间就把整个店铺整理的可以直接开始营业了，至于里面的货物，秦啸霖在之前就已经跟马多福商量好，店里面摆放的那些东西全部都是从马氏古董店直接运过来的。

    顺带着，还从自家几个老哥的仓库里拿了一些值钱的小玩意儿，当做镇店之宝。

    短短三天就完成了一家古董铺子的装修，这不仅仅能说明秦啸霖有钱，更是能证明他在整个古董圈子里面的人脉在整个北江怕是已经无人能比了，于是当他准备好这一切告诉妻子，古董店已经能开业的时候，赵嫣然惊讶的嘴里几乎能塞下一个鸡蛋了。

    “这才过了几天，你竟然都已经把店铺弄好了，这怎么可能，你是买的人家现成的吗？”

    赵嫣然人都傻了，她以为至少得筹备个一两个月店铺才有，可能开张的。

    “老婆我是不是在骗你，你自己亲眼去看看不就好了？而且我也特意按照你的要求把店铺开在了赵氏古董店的旁边，他们到现在还不知道旁边就是我们的铺子呢，要是知道了非得气死不可！”

