    

    “你上次用得什么牌子的香水？”雪芽张口就问，硬是让人措手不及。

    陌迟言也没想到居然是这个问题，耳朵肉眼可见地变红，幸亏周围黑暗，倒是无人发觉。

    这是不是代表着他上回精心打扮自己是有效的？

    最终，陌迟言沉默地喝下三杯酒，这倒是让雪芽有点意外。

    雪芽可没想为难他，觉得这是一个很好回答的问题。可他偏偏就是不说，这就让人反而好奇了。

    同款好奇的还有已经喝酒上头的帅子豪，直在那里嚷嚷：“言哥你居然还用香水？还不舍得分享一下？甘露学姐，那个香水好闻吗？”

    雪芽轻轻一笑：“自然好闻，本想问问是什么牌子的，现在看来只能算了。”

    帅子豪立即朝她挤眉弄眼：“学姐你只要不为难我，我今天晚上就给你去翻翻言哥的桌子。”

    陌迟言淡淡地扫了一眼帅子豪。

    可惜帅子豪已经酒精上头，硬是没有感知到危险。

    反而还嘟囔道：“今儿有点晚了，再玩最后一局吧，正好大家都轮过一遍了，我想看看能不能扳回来一局！”

    他今天可真是倒霉，和林萌萌没有说上几句话，反而还一直在被罚酒。

    最后一局抽牌结束，场面突然有点微妙起来。

    雪芽居然抽到了黑桃7，而红桃却在陌迟言手上。

    这就叫风水轮流转！

    帅子豪哈哈大笑起来：“这最后一局绝对值了！学姐你终于再次中招了！”

    雪芽手上把玩着扑克牌，看了一眼旁边的陌迟言，斟酌了两秒：“我选大冒险。”

    说实话，她面对着陌迟言，居然不大敢选真心话。

    帅子豪一听大冒险就来劲了：“学姐既然敢选大冒险就一定要去完成啊！可不能仅仅罚酒耍赖！”

    雪芽挑眉一笑：“可以。”

    帅子豪立即凑到陌迟言旁边，叽里咕噜地提出自己的意见，然后朝雪芽露出看好戏的笑容！

    陌迟言这才开口说道：“既然是一定要完成，那就大冒险二选一吧，帅子豪的意思，是让你去论坛发帖，承认你暗恋我。”

    林萌萌听罢，想笑又不敢笑，她仿佛看见了帅子豪的世界末日，似乎他们都不知道露露其实武力值爆表！

    “不是二选一，第二个呢？”

    “或者明天跟我们上一天的课！”

    帅子豪满意地点点头，丝毫不觉得有何不妥。要么现在发帖承认关系，要么白天身体力行！

    总之，他可是在帮言哥啊！

    雪芽的笑容愈发亲切起来：“原来是设了个圈套等着我去钻呐，不过君子一言，驷马难追。二选一，我就选第二个吧……”

    林萌萌露出担忧的眼神：“要不露露你还是罚酒吧……”

    雪芽给了她一个安心的眼神。

    林萌萌知道她已经有了自己的想法，于是默默在心里给帅子豪画十字，不知道他酒醒之后会不会追悔莫及。

    各自散开后，乔南脸上的笑完全挂不住了，整个人非常郁闷：“云雅，你说那甘露好看吗？”

    李云雅直接切了一声：“林萌萌那才叫好看！那甘露哪里长得好看了？”

    “但是为什么我觉得陌迟言好像真的不排斥她呢？”乔南和李云雅关系好，就是因为李云雅认识帅子豪。

    而她也可以借机和她们一起，偶尔出现在陌迟言面前。

    从她第一天进大学就被陌迟言吸引了，实在是那长相太犯规了！

    而乔南知道李云雅喜欢帅子豪，正如李云雅也知道她喜欢陌迟言。她们也是今晚看见论坛发了几张最新磕cp的照片，那几个人在一块吃夜宵，气氛还很融洽。

    顿时心里有了危机感。

    于是这才有了所谓的偶遇！

    “你可比那甘露好看多了，你要想办法接近陌迟言，你看甘露那样都能成功！林萌萌本来就长得好看，我才是更头疼的。”李云雅闷闷不乐地说道。

    乔南也立即安慰道：“不过是长得好看，你看她一直默不作声，男人可能一开始觉得新鲜，后面肯定不会喜欢的！咱们都要有信心！”

    李云雅有被安慰道，心里的想法也更加疯狂地滋长！

    “咱们也去玩玩梦回？帅子豪他们好像都在玩，咱们也去玩，然后让他们带我们玩，相处时间不就多了？”李云雅提议道。

    男人玩游戏可不就是喜欢征服感？她们两个娇滴滴的小姑娘，还怕激不起保护欲？

    乔南立即点点头。

    --

    帅子豪已经喝多了，是被关敬和另一个室友扶着走的，嘴里还神神叨叨地念念有词，不过没有人能听懂他在说什么。

    陌迟言跟在三个人的后面，走了几步，回过头看了看另一边。

    “你们几个先回去，我去买点东西。”陌迟言说完就离开了。

    等他快步走到女生宿舍的那条路上时，果然看见有个人一直跟着甘露和林萌萌。

    维持着不远不近的距离。

    男女生宿舍离得不算远，但是分明是两条路，那个人是他们离开之后，就一直跟在他们身后的。

    起初，陌迟言没有在意。

    但是他们分开之后，陌迟言觉得还是不大放心，想着确实有点晚了，还是决定折回去看看。

    不怕一万，就怕万一！

    这一看，倒是庆幸还好自己跟过来了！

    林萌萌中了三次招，其中唯一完成的任务还是因为甘露放了水。她一共喝了六杯酒。

    现在整个人晕晕乎乎的。

    雪芽一边牵着她，一边留意身后那个男人。

    她自然也发觉了，一直有人悄悄跟在他们身后。

    这条路上只有女生宿舍，一个男人跟着她们，多多少少是有点问题的。

    除非刚好他要去女生宿舍找女朋友，又刚好一直跟在她们后面。

    安静的街道，只有路灯亮着温柔的光。

    快到宿舍楼下，雪芽觉得可能就是想多了，正准备扶着林萌萌上楼，就听到了一个陌生又好听的声音：“甘露。”

    雪芽停下了脚步，回过头看去，只见男人正站在不远处的距离，仔细打量了一会，确实不是认识的人，这才开口问道：“哪位？”

