    第192章这不明摆着吗？

    萧寒峥就静静地看着他们，一副你们爱信不信的模样。

    老萧家的人有些打怵。

    王氏没忍住，看向儿子问：“你最近去那些地方鬼混了？”

    萧大郎立即摇头，“没有，我没去。”

    “那就是你堂弟误诊了吧。“王氏松了口气。

    儿子最近经常都带在院子里，好像确实没有出去瞎逛。

    时卿落道：“你们现在带他去找外面的郎中看看，就知道我相公有没有误诊了。”

    听小相公的话，萧大郎的病状已经开始发作，外面的郎中肯定能把脉看出来。

    萧寒峥颔首，“不错，你们去外面先看吧。”

    听两人这么说，萧大郎先怕了。

    他最近几天真是觉得身体不舒服，现在更是觉得身上好痒。

    “去，我们先去外面看看。”

    要去看这种病，女的自然不好跟着，于是萧老大和萧老三陪着去。

    老太太等人就坐在这里等着结果。

    老太太虽然这会因为大孙子的事有些心神不定，但还是没忍住问：“你们献种得到什么赏赐了？”

    时卿落如实回道：“我要了一个庄子，我相公要了去翻看试卷的腰牌。”

    萧老太太瞪大眼睛，“就这？”

    时卿落挑眉，“不然呢？”

    萧老太觉得这个孙子和孙媳妇脑子坏了，“你们是不是傻啊，这么大的一份功劳，不要一个官当当，或者多要点金银珠宝？”

    时卿落瞥了她一眼，“以我相公的能力，考上进士之后自然就能当官了，为什么要去要？”

    “要金银珠宝，自己多花点功夫赚就是了。”

    然后她大义凌然的继续说：“那玉米种子可是我老神仙师傅特意为圣上准备的，我们也不算有多大的功劳，怎么能顺着杆子爬胡乱要东西呢？”

    她鄙视，“让大梁的百姓吃饱才是大事，你们怎么就朝着金银珠宝那些庸俗的东西上想呢？”

    小相公说皇帝的眼线遍布，所以她在有人的地方说话都比较谨慎。

    还能怼老萧家的极品。

    萧老太太等人：“……”说的他们竟然无法反驳。

    就一个破庄子，他们还折腾个什么劲。

    萧老太太有些不死心的说：“要不，你们将这个功劳给大郎，让大郎直接当个京官吧？”

    时卿落一副吃惊的模样看着他，“就他这样的，还当京官，你们是不是希望他死的更快？”

    老萧家的人：“……”死丫头嘴太毒了。

    老太太瞪了时卿落一眼，“说话就说话，你干嘛咒大郎。”

    时卿落瞪了回去，“明明就是你们要害他，管我什么事。”

    “冒领功劳，那是要斩首示众的，你们这不是想害他早点死？”

    “再说就他连一个童生都不是的人，突然跑来当了京官，就他那个脑子，还不得被其他人玩死。”

    王氏听着心塞，不干了，“他脑子怎么了？我家大郎很聪明的。”

    时卿落撇撇嘴，“要是聪明，也不会被人耍得团团转，还得那种病了。”

    王氏不高兴的看着时卿落，“这不是都还没确定嘛，说不定就是你相公误诊了。”

    要是换成其他人这么说她儿子，她早就上手去撕对方的嘴了。

    可被时卿落揍过，她不敢。

    时卿落摆摆手，“那就等着看。”

    这会感觉那什么献种好像他们也沾不到好处，老萧家的人都有些心不在焉的等着。

    半个时辰后，萧老大和萧老三扶着脸色苍白的萧大郎走了进来。

    萧老太太见状心疼不已的起身，“大郎，你这是怎么了？你别吓奶奶啊！”

    萧大郎没顾上他奶奶，而是进门就突然对萧寒峥求道：“堂弟，你救救我吧，我还不想死。”

    这个举动让其他老萧家的人吓了一跳。

    “这是怎么了？”萧老太有了不好的感觉。

    萧老大一脸苦涩的说：“还真是花柳。”

    “我们去了京城最好的医馆，找了最好的郎中，人家一把脉就知道了。”

    “还说他们没法治，只能先吃点药养着，以后再看。”

    萧老太太一副天塌下来的模样，“怎么会这样？”

    她跑到萧大郎面前问：“大郎，你说，你是不是跟着谁去鬼混了？”

    萧大郎此时都要哭了，“我没有，我真没有。”

    “来京城之后，我就碰过一个女人。”

    这话一出，大家也都明白了，这病肯定是那个女人传染的，不然大郎在老家也没碰过女人的。

    王氏要快要急得晕倒了，“你不是说她是清白人家的女子吗？”

    萧大郎苦着脸说：“她自己说她是清白人家的女子。”

    老太太问：“那她是不是处子？”

    萧大郎摇摇头说：“我也不知道。”

    “才纳妾的那晚，我喝多了，醒来之后倒是看到元帕上有血。”

    “你们说元帕上落红，就对了。”

    时卿落无语，“你自己拿块帕子，割破手抹点血上去，也可以的。”

    老萧家的人和萧大郎：“……”说的好有道理。

    时卿落问：“那女人是不是遇到被人欺负，你英雄救美来的？”

    萧大郎摇头，“不是。”

    时卿落想了想挑眉，“那是卖身葬父，你帮人葬父，人为了报答你的恩情，说是当牛做马的要报答你，就跟着你回府了？”

    萧大郎瞪大眼睛，“你怎么知道的？”

    时卿落翻了个白眼，“这么老的套路，也只有你会上当。”

    “你去问问京城里的那些纨绔，遇到这样的，他们是会主动上，还是会离得远远的。”

    要找机会相遇，并弄个以身报答，一般也就是英雄救美和卖身葬父了。

    萧大郎脸色变了变，“那她就是故意接近我的？”

    时卿落无语，“这不明摆着吗？”

    “而且你纳妾当天，就将你灌醉了，你觉得正常吗？”

    “你没有鬼混，你身上的病又是哪里来的？”

    萧大郎虽然不是那么聪明，但也不是傻子。

    他咬牙切齿的道：“贱人，竟然故意害我。”

    王氏也一副要冲回去干架的模样，“回去老娘非剥了那个小贱人的皮不可。”

    老萧家的其他人，这会想要吃了那女人的心都有了。

    时卿落见他们这么冲动，立即拦着，“先别急着回去算账，你们这样反而打草惊蛇了。”

    (本章完)

