    这片宇宙中有三大古仙器，每一尊都是得宇宙之功，夺造化之妙，能开天辟地，化腐朽为神奇！

    仙钟、荒塔、万物源鼎！

    每一件仙器都在一段古史中起到过莫大的作用！

    荒塔上次公然出现还是在太古时期，曾被一位神秘的皇者执掌一段时间，之后便销声匿迹了, 它与传说中乱古时代的荒天帝有关，曾与那位恐怖人物共同镇压了一个时代！

    仙钟则是神话时代古昆仑的立教仙兵，传说它曾经被古昆仑借给不死天皇，帝尊也曾为了这仙器亲自攻打昆仑，如今它也早已隐没在古史之中！

    而此时岿然伫立在姒玄身前的，就是其中与诸多古史牵扯最多的一尊，万物源鼎！

    这口绿铜鼎的来历没几人说得明白, 只知道掌握在最为古老的天庭手中，是天庭之主——帝尊的器，此时出现神组织手中，倒算不上多么奇怪。

    身为神话时代古天庭存在至今的后裔，神组织几乎继承了古天庭剩下的一切。

    姒玄观过轮回湖中的记忆，明白神组织除了继承了古天庭的各种古法与丹方，还留有最珍贵的两件器物！

    一件就在姒玄面前，乃是神组织收集无数岁月的三分之一万物源鼎！

    另一件则是帝尊留下的号角，传说中那个号角由一截真龙之角打造而成，能聚拢整个宇宙中剩余的所有天庭道统！

    那个号角与不死天皇的战鼓并称为古来仅此两件的战争重器，本身的威力不亚于世间绝大多数帝兵的同时，一旦号角吹响，战鼓擂动, 那就代表整个宇宙都将被天皇与帝尊的怒火燃尽！

    龙女对神话时代的了解明显不如姒玄, 一直在倾听他和老主神与剑神的对话, 见三人所聊停止，才若有所思道：

    “清算，第一件事我明白了，那主神说的第二件事又如何讲？神组织在寻找一个什么样的人？”

    闻及龙女询问神组织所寻找的人, 老主神璀璨的眸子也垂了下来, 望向了星空中的某个方向：

    “我们亦不知在寻找的人是谁，前辈人物推算多年，只能知道他最有可能在一颗古星，帝尊的母星！”

    “帝尊的母星？”龙女吃惊，神话时代帝尊的母星竟然长存到了现在！

    “是啊！那颗古星来头很大，古史中它有无数个名字，帝尊母星、洪荒古星、天尊养尸地……”

    老神喃喃出声，一连道出了好几个名字，令龙女眉头皱了起来。

    姒玄则想到了许多，他隐约猜测到了神组织在寻找的人，应当是万物源鼎神祇蜕变出来的人，那个名为神娃的孩子。

    他看着这位老神，感觉有些奇怪，询问道：“以您将成道者的修为，没去那颗古星看过吗？”

    “百年前去过一趟，但什么都没寻到。”老主神叹息，说起了过往, “老朽曾以将成道者的修为卜卦, 却只卜到了一张鬼脸面具, 被反噬了近千年的寿元！”

    “鬼脸面具？难道是……”姒玄面庞抽搐, 刚想继续说，就被老主神摆手打断了。

    他面上现在还有些心有余悸，沉声道：“不要说出那个名字，老朽知道是谁，那位是禁忌，很可能是一位不亚于帝尊的绝代人物。”

    “明白了。”姒玄点头，没想到老主神对荒古禁地中的女帝这般忌惮。

    “她在谋划一件万古未有过的大事，莫说是我一个尚未成道的老头子，就算是拎出来一个生命禁区都未必能撼动她的计划！”老神言尽于此，不愿再多讲。

    他带着姒玄三人在这天尊古棋盘上参观，体悟其中的各种棋路与道蕴。

    “就聊到这里吧，二位今后便是神组织的成员了，继续去永恒古星便是，安心修行，以后有什么事可以随时联系，这两个五色祭坛能传递很多东西。”

    老神从袖中取出两个小型的五色祭坛，都有八尺多高，被他一手一个递向姒玄二人。

    他并没有给姒玄和龙女安排什么任务，他吸收这两位皇兵执掌者只是为了让神组织未来能有几位准帝帮手。

    白发剑神也取出两个五色令牌，对姒玄和龙女淡漠道：“既然是神组织，就起个神名吧，吾将你们的神明铭刻在神录之上，未来也好与组织成员相认。”

    “道劫神。”姒玄思索片刻，觉得太阴神这个名字有些招摇，便依照自己身上的另一个法起了个道劫的名号。

    “道劫神么？小心被道衍大帝的后代找上门。”老神笑呵呵地提醒了一句，却没有让姒玄更改。

    “那我就叫星神。”龙女也没有起了个有自己的特征完全不相符的名字。

    “好。”白发剑神剑指凌厉，在两块五色石令上分别刻下“道劫”与“星”的古字，随手抛给了二人，“你们的上线就是吾了，有什么事会联系你们，付出宝物也可以请吾出手一次。”

    “明白了。”姒玄和龙女对视一眼，能请准帝出手的机会可贵，他们两个也算是有了个相当好用的杀手锏。

    二人将五色祭坛和石令都收了起来，转身向古天尊棋盘外的方向飞了过去。

    ……

    仙陵

    地如其名，传说中仙陵是仙古时代多位仙人葬下己身的宝地，仙陵二字可不是某种罕见的地势，而是货真价实的的仙人陵寝！

    乱古时代或神话时代，有至尊寻到了这处宝地，将其连根拔起，化作生命禁区隐藏己身。

    不同于太初古矿与不死山等生命禁区的幽邃黑暗与荒凉冰冷，仙陵是片绵延上亿里的仙土，有神灵气息渺渺，空气中常有仙人盘坐之影，神圣无比！

    宁静、祥和、却又毫无生机！

    这个地方对于至尊来说是无比宝贵的，因为这片天地中还有少量的长生物质，在这个宇宙中，那是比仙源更能帮助至尊长久存在的神秘物质！

    仙陵深处，有一座座仙古时期留下的墓穴内部发出仙光，在缓缓吞吐长生物质。

    蓦然间，其中一个墓穴吞吐仙光的动作停了一下，紧接着微微紊乱起来！

    一道苍老的声音从墓穴深处传了出来，淡漠、冰冷、却又铿锵有力。

    “天庭后人，贼心不死！”

    “可惜，长生面前，你们什么都不是！”

    “成仙路还有三百年吧，待我成仙，誓要将你们诛绝！”

    这声音引动了万道，在庞大的无比的真仙陵墓上空化作了一把长生仙剑，但只出现了一瞬间就黯淡了下去，被吸回墓穴之中！

    长生仙剑隐去，那个淡漠的声音所处的墓穴过了很久才再次吞吐起长生物质来！

    这片亿万里广阔的仙陵沉寂了半天，又有两双冷漠的眸子张开，再次震动了万道。

    “长生，又在发疯了。”这道声音仿佛来自万古之前，隐隐化作了一杆震天帝槊，霸道无边！

    “桀桀，最近五千年已经是第四次了，这么有本事怎么不动手？”另一道声音如夜枭般嘶哑、冷厉，却是一个老妪的声音。

    “那可是长生，仙陵里最古老的人物，他眼中除了成仙早就什么都没有了。”帝槊的主人开口，声音中似乎带上了漠然的冷笑。

    “桀桀桀！也是，更何况那是拥有小半成仙鼎和帝尊号角的将成道者，加上那尊隐藏在暗中的另类成道之人，长生极尽升华恐怕也根本打不过。”

    那老妪的声音嘶哑而冷厉，凄凄然若恶鬼呜咽，却是在煽动墓穴中的长生天尊。

    但，那墓穴早已陷入了沉寂，长生物质以一种缓慢坚定的速度被吞吐着，其中的天尊早已陷入了沉寂！

