    对天草枫的主动请缨，郑芝龙却不置可否。一是并不完全相信天草枫，再就是事情涉及到了李国助。

    既然是李国助引诱对马岛倭寇来袭，李国助又在和长崎咫尺之遥的平户岛，说不定已经知道了倭寇探子被全灭的消息，定然会给对马倭寇报信。

    天草枫却告诉郑芝龙，那李国还在对马岛。郑芝龙又盘问其他被俘倭寇，方发现这些倭寇和李国助在平户岛的手下并无任何联系，主要是对马倭寇并不完全相信李国助，担心其说的不尽不实，这才派探子过来探查情况。

    郑芝龙决定相信天草枫一次，又威逼利诱以重金收买了一个倭寇俘虏，许诺带其去大明，让他和天草枫一起回对马报信。

    这些倭寇都是没有藩主收留的没落武士，又不愿种地当苦力，便流落对马岛成为海盗，不敢去大明劫掠，靠着劫掠朝鲜海岸为生，过的日子实在不怎么样。若是能在大明船队当雇佣武士，日子绝对比当海盗强，再加上郑芝龙许给的百两银子重金，那叫酒井的倭寇俘虏高高兴兴的回对马岛了。

    回到对马岛后，酒井和天草枫一唱一和，把明人船队的“情报”告诉了倭寇头子宗晴川，告诉宗晴川，明人船队共有十五艘海船，有海员一千余人，还告诉宗晴川，明人船队这次确实发了大财，每日都有船只把大量的银子运回福江岛。

    酒井和天草枫报告的情报和李国助极为相似，李国助为了诱使倭寇出兵，当时也不敢说明人有三十艘大海船和两三千的兵力，就是怕吓着了宗晴川。

    听到天草枫和酒井的报告后，宗晴川终于拿定了主意，出兵福江岛偷袭明人船队！

    在以往宗晴川根本不敢打明人海商的主意，主要是每年到日本的明人海船都有上百艘，船员数量过万，遇到海盗袭击时，这些明人非常抱团，以对马岛的实力，根本就打不过明人海商。而且在长崎周围抢掠明人海船，传到幕府耳中，幕府将军绝对饶不了自己。

    而这次，因为飓风的缘故，到达长崎的明人海船数量只有二十来艘，远少于往年，以宗晴川手中的实力，能对付得了这些明人。

    而且他决定所有手下扮做明人和朝鲜人去袭击明人船队，这样事后便能摆脱自己的干系，伪装成明人海商之间的内讧，大不了事后把李国助的手下都杀死，抛尸福江岛，这样完全可以瞒过幕府。

    宗晴川遂决定，三日后动手！为此他命人带来被软禁的李国助，告诉自己的决定，让李国助也回去准备，两日后带着所有手下和自己汇合。李国助大喜，连连鞠躬而去。

    ......

    三日后的清晨，薄雾笼罩着海湾，四五十艘日式船只出现在福江岛外海。

    当看到海湾中静静停泊的十多艘大海船时，宗晴川眼睛闪烁着炙热的光芒，当即下令全军突袭。

    四五十艘海船，载着两千余倭寇，如同群狼一般，向着明人海船猛地扑去。

    为了袭击的突然性，两千余倭寇昨天傍晚便到达了五岛海域，一直潜藏在一处无人的岛屿。现在正是清晨，明人都在睡梦中，连船帆都没有升，哪怕明人海船比己方船只高大的多，也不足为惧！只要冲到明军海船旁边，便可以抛出飞爪攀爬而上，杀戮睡梦中的明人海员！

    想想完整的俘虏十多艘大海船，想想海船中数百万两的银子，就要落到自己手中，宗晴川几乎要笑出声来。

    倭船迅速驶入海湾，四五艘一组，靠向明人大船，只等着靠上去，便把飞爪抛上明船船舷，然后攀爬而上。

    突然。

    “轰”“轰”“轰”......

    震耳欲聋的炮声连续响起，巨大的炮声在海湾中回荡。

    宗晴川震惊的看着前方，就见明船上陆续出现白色硝烟，然后一枚枚炮弹从明船射出，射向了自己的船队。

    近在咫尺的距离，虽然海船上开炮命中率不高，但也高达三成，也就是说每三炮就有一炮能够击中，在海战中这种命中率堪称恐怖。

    宗晴川的海船都是单桅日式倭船，在高达如楼的福船面前如同玩具一般，根本就经不住红夷大炮的轰击，一炮下去，船舷就是一个大洞，海水便如注般涌入进去。

    皇家海贸商行的海船，每艘福船上都有两门红夷大炮，而那两艘盖伦船上，每艘都有三四十门之多。

    当然角度问题，不是所有红夷大炮都能同时开火，可即便如此，一轮下来，也有七八艘倭船被红夷大炮击中，或四分五裂，或肉眼可见的速度正在沉没。

    见此情形，宗晴川又惊又怒，明人竟然有准备！

    果然，随着炮声，就看到所有明人海船正在迅速的升起船帆。

    “冲过去，夺船！”宗晴川怒喝道。

    若是让明人升起船帆获得机动力，以明船庞大的船体，己方倭船更不是其对手，而且明船速度很快，己方恐怕很难逃跑掉，即便能逃掉又如何，事情泄露，又如何面对幕府的问责？

    狭路相逢勇者胜，趁着明船还不能动，避过去展开接舷战，以强大的武力夺取明船，才是制胜的唯一办法。自己手下有两千武士，明人总人数才一千余人，兵力是他们两倍，而日本武士个人的战斗力更不是孱弱的明人能比，宗晴川有绝对的信心能够靠着接舷战击败明人！

    随着宗晴川的命令，一艘艘倭船如飞般向着明船靠近，逼近明船后，一只只带着绳索的飞爪扔出，把自己的船只和明船紧紧连在一起，然后一个个倭寇抓着绳索就要往上攀爬。

    突然，有几十个黑点从明船上抛下，落在了倭船上后突然爆炸，船上的倭寇被炸的死伤惨重。明军守城利器“万人敌”，被用在了海战之中。

    皇家海贸商行的船只都是三桅海船，高大的船舷如同城墙一般，船只大机动力不如倭船，可偏偏倭船用飞爪把自己和明船固定在一起，那么只能忍受着被明船蹂躏。

    一枚枚万人敌被抛下，在倭船上炸开，无数的倭人武士被炸死，很多倭船甲板上几乎被炸空了。

    等到万人敌爆炸终于停下来，残余的倭人武士还未来得及喘口气，明船船舷上又出现数以百计的火铳兵，居高临下的开火射击。

    惨败，真正的惨败！在皇家海贸商行的三桅大船强大火力面前，对马岛的倭船根本不够看，倭人武士自以为傲的强大战力根本就没有发挥的空间。

    看着一个个武士被炸死射死，看着一艘艘海船在爆炸声中沉没，宗晴川知道今日逃不了好了，只能下令撤退。

    随着他的命令，剩下的二十多艘海船立刻调转方向，试图逃离福江岛。

    而就在此时，晨曦之中，十多艘明船出现在海湾外，拦住了倭船的去路。

    炮声中又有数艘倭船被击沉，剩下的倭船拼命逃跑，明船毫不客气的撞击拦截。在高大如楼的明船面前，倭船如同澡盆一样根本就不是对手，一番拦截之下，又有十来艘倭船被撞倾覆沉没，只剩下十多艘倭船逃离了福江岛。

    郑芝龙留下十艘船只收拾残局，亲自率领二十艘海船追向对马岛。

    远洋航行，单桅倭船自然远不如明船，不过近海航行，特别是在岛屿众多海况复杂的近海航行，明船便没有倭船跑得快，更何况倭船都是浆帆两用，逃离速度远超明船速度。

    不过既然知道倭寇来自对马岛，那便直接驶向对马方向便可，不必担心追丢。

    一百余里的海途，早晨的时候出发，下午时已经到达了对马海域，远远看去，两岛对峙，正式倭寇聚集的对马岛。

    而此次，攻击福江岛的倭寇也刚刚逃回不久，宗晴川命人带来李国助，正在严刑拷打发泄怒火。

    此次进攻明人船队，两千余倭寇损失了四分之三，只逃回了十来艘船只五百余人，可谓是损失惨重。宗晴川把这一切都归罪到李国助头上，若非李国助蛊惑自己抢掠明船，哪有现在这种凄惨情形。

    在进攻皇家海贸商行船队之时，李国助也带领手下参加了战斗，战败后害怕被郑芝龙察觉，不敢返回平户岛，而是随着倭寇败兵逃回了对马。原想着靠花言巧语继续骗宗晴川，没想到一回来就被宗晴川下令抓了起来。

    李国助惨叫着拼命喊冤枉，告诉宗晴川明军设下埋伏，定然是有人泄露了消息，而自己和手下一直被软禁在对马岛，泄露消息的根本不可能是自己。

    虽然李国助说的有道理，但宗晴川的怒火仍然不消，下令继续抽打李国助。正在这时，突然有手下倭寇惊恐的跑了过来，说是明军船队杀了过来。

    宗晴川慌忙跑出去看，果然，就看到远处的海面上出现二十余艘高大海船。

    “撤，撤向内陆山区！”宗晴川立刻下令道。

    逃回的五百倭寇，加上岛上留守的人马，以及宗氏的眷属，两三千人，抛弃了靠近海边的居住地，向着岛内陆撤去。

    明人实力太过强悍，以岛上剩余的兵力绝对不是明人对手，只能暂避锋芒了。好在对马岛足有六七百平方公里，岛上遍布山林，只要往山林中一躲，便不怕明人发现。

    在宗晴川看来，明人追来是为了发泄被攻打的怒火，并不会久留在岛上，找不到人以后自然会离去。

    宗晴川想的很对，郑芝龙自然不会久留在对马岛。但是，这并不意味着郑芝龙拿他没有办法。

    郑芝龙手中有俘虏，这些俘虏都出自对马岛，对这里的情形非常熟悉。来到对马岛后，见到倭寇避往内陆，郑芝龙并没有放弃，而是先在船上休息一晚，第二天一早便率队登陆，在倭寇俘虏的带领下开始搜索岛屿。

    对马岛面积虽大，但大部分地方都是山峦密林，适合人居住的地方不多，特别是逃入内陆的倭寇及家属有三四千人之多，这么多人，能供躲藏的地方实在有限。

    在倭奸的带领下，明军很快找到了倭寇的藏身地。

    “该死的明人，竟然追到这里，随我杀光他们！”宗晴川怒道。

    此刻宗晴川身边还有七八百倭寇，郑芝龙带到岛上的士兵也就一千五百人，在宗晴川看来，明人没了大船火炮相助，战斗力很孱弱，自己兵力虽少，却都是劫掠惯了的武士。自己击败明人应该没有多大问题。

    宗晴川亲自带着七百多倭寇，高举着武器向着明军攻去，然而等待他的却是一排排的火铳齐射。

    皇家海贸船队三千余人，其中一半都是李彦直一手训练的禁卫军士兵，装备着从北京运来的新式火铳。而这一千多禁卫军士兵，此刻便站在倭寇面前。

    对着乌泱泱冲来的倭寇，禁卫军士兵们并没有惊慌，而是稳稳端着火铳，等到倭寇冲进三十步时稳稳的勾动扳机开火。第一排开火后立刻后撤，第二排继续开火射击。三轮射击过后，带队冲锋的宗晴川当场战死，六七百倭寇已经倒下了大半，剩下的倭寇仓皇逃跑。

    郑芝龙率领军队乘胜追击，攻入了倭寇的躲藏地，杀光了剩下的倭寇，俘虏了倭人家眷两千余人。郑芝龙下令，凡是男人无论老幼一律射杀，倭人年轻女子抓到船队为营妓，慰劳船队将士。

    为此，军队中的士兵监军们和郑芝龙发生了争执，拒绝执行郑芝龙的这个命令。杀人可以，但抓人做妓女的事情违反禁卫军条例。

    这些监军虽然不负责指挥战斗，但在其他方面权力很大，见他们执意反对，郑芝龙也没办法，只能下令把这些年轻倭女暂且关押在船上，以后再做处理。

    接下来两日，郑芝龙带队留在对马岛上，一边清除岛上残余的倭寇，一边搬运岛上的财富。宗氏在对马京经营多年，对马倭寇常年在朝鲜海岸劫掠，朝鲜人恨之入骨，岛上积累的财富还是不少的。

    金银以及各种财物，加起来足有数十万两银子之巨，若非郑芝龙带着船队，这些东西还未必能够装的完。

    ps：这一章四千字吧，我再继续写，争取今天晚上把日本的情节交代完，然后明天回归主线。

