    “这周公瑾，当真便有如此厉害？”

    静静听完林辰的讲述，刘备心中方升起的雄心壮志，瞬间就垮了下去。

    他的那股雄心壮志，主要在于攻城太过迅猛了，让他都没反应过来。

    这么说吧……

    他这小半辈子，就没打过这么轻松的仗！

    也正因此，刘备在进入县署，拿到丹阳郡的地图时，整个心思直接就不受控制地活跃了起来。

    ‘要是能以句容为根基，迅速拿下湖熟、秣陵，在这期间招兵买马，最终由关羽突破北方不到二十多里的江乘，他和张飞以大军迎击孙策……’

    “届时，不论胜败，他都可掌握半郡之地，麾下人马怎么也有两三万人。”

    “僵持阶段，再由鲁肃配合关羽，一步步蚕食更西面的石城、丹阳、溧阳…乃至宛陵！”

    这个计划一旦成功，哪怕只是成功了一部分，他都可以在丹阳站稳脚跟了。

    那时再和袁术表面上虚与委蛇，暗中与吕布悄悄联系……

    以他对袁术的了解，对方肯定不可能派大军前来，他自然便能在这丹阳一带获得更大的突进！

    不必去南阳，他刘备也依旧可以奠定根基，甚至两三年之后，再杀回徐州也不是梦。

    以上，就是他之前的所有想法了。

    可就在刘备神清气爽时，作为他麾下的第一重谋，居然很是直接地告诉他，之所以句容一带都如此空虚，完全是因为周瑜的算计……

    也就是说，他之前的算计，可以说是一点点的用处都没有。

    空想罢了。

    刘备岂能不难受？

    下意识地，他便想要从林辰嘴里听到关于周瑜是个垃圾的评语。

    如此……

    他方有自信继续做梦。

    “只怕比我说的还要厉害几分……”

    林辰并没有遂刘备的愿，苦笑一声后，果断走过去指着舆图道：“若是我没有聊错，这周公瑾的布置，恐怕最起码也是到了泾县一带……”

    “这……”

    看着犹在丹阳郡治更西，或者说更后方的泾县一带，刘备瞪大了眼睛。

    “主公或许觉得很不可思议吧？”

    林辰叹了口气，无奈道：“可事实便是如此，周家在这一带的势力，着实是非同凡响，否则他孙伯符又哪来的兵马去攻打丹徒、曲阿一带？”

    “倒也确实如此。”刘备下意识地点点头，随后语气有些怪异地道：“可，这周家既能帮扶孙伯符，为何不能助我也？”

    主公疯了吧？

    坐在一旁的鲁肃，刚喝下去一口水，听刘备之言，险些直接喷出来。

    幸好他对自身掌控力尚可，硬生生地控制住了表情，只是眼眶明显有些发红，可见到底还是呛到了的。

    不过，就算如此，他也没有开口。

    此并非是他顾念双方的旧情，实际上他和周瑜之间感情也就那样吧，甚至因为当初对方的“借（抢）粮”之举，他内心里还是有不少怨气的。

    之所以不开口，是因为此刻林辰还没停下来。

    老实人，是不会跑出来争功的。

    更何况也争不过。

    “不可能的……”

    林辰摇了摇头，语气缥缈道：“这俩人之间，有奸—…”

    “咳咳咳！”

    鲁肃这下没忍住，一口水全喷了出来，还被猛呛了一口。

    刘备同样也怪异的看着林辰，仿佛无论如何也不敢相信这话是从对方口中说出来的。

    “这么说吧，两人之间的感情，大概就相当于主公与关将军之间一般。”

    林辰也知道说错了话，不过灵光一现的状态下，他倒是不会有丝毫表现。

    “虽然，暂时来看，周公瑾要为了他这个伯符哥哥而离开一段时间……”

    他的语气依旧很是平淡，仿佛在说一件毫不相干的事：“可是，两者之间的感情，并不会因为时间的冲刷而变得淡薄，待到来日袁术江河日下之际，周瑜必会再度抛家舍业追随他的伯符哥哥。”

    “原来如此……”刘备颓然地坐了下来。

    林辰如果打别的比方，他或许还不会有那么直观的感受，可要是说到关羽跟他之间的关系……

    这一点，他是毫不怀疑的。

    若是有一天，他和关羽失散了，他相信关羽必然会在某个地方等他，只要他一出现，不论关羽有何等成就，必然会再度追随。

    “好了，说别的也没什么用。”

    林辰说到这里时，平静地摆摆手，过后却突然展颜一笑道：“现实确实极为残酷，可是周瑜的布局，却仍旧让我们这一行变得安全了不少，运气好一些，说不得我们还能将计就计，走的时候带上数万斛的粮食、以及数万大军的军械离开。”

    “当真？”刘备噌的一下就站了起来。

    鲁肃同样也用惊讶的目光盯着林辰。

    军械尚且不提。

    仅粮食而言，这年头的一斛，约为后世的20420毫升，也就是20升左右。

    然后，按照密度来计算的话，以一斛小米为计量单位，大概有后世的四十二斤左右。

    稻谷或是黍米的话，起码也有四十斤左右。

    而这，可是按照后世来计算的！

    若按照当代来计算，一斛粮食约为八十二到八十五斤左右。

    按照当前时代军卒的每月损耗，几万斛粮食在手的话，就算暂时没有根基之地，刘备也有自信能养活两三万大军。

    更何况，之前早就已经计划好的南阳，不就是他的根基之地吗？

    一个南阳郡，再加上几万斛粮食，外加还有林辰、鲁肃、糜竺这样的文臣，另外也有关羽、张飞、高顺这样的将领……

    刘备在心中稍稍计算了一番后，脑海里便只剩下了五个字：大事可图也！

    当然，这个时候的刘备，是绝对不会考虑刘表会不会借南阳给他的……

    甚至于，他连想都没想过这个问题。

    原因也很简单。

    一来，这个想法会动摇他的心志，乃至动摇军心。

    二来，他如今已经输不起了，就算那是一个无比虚幻的构思，可也好比连希望都没有要来的好。

    否则的话，他也就不会在进了句容之后，第一时间去想着割据丹阳了。

    他心里也虚的很。

    所以，根本不敢去想。

    ……

    “主公自遇到辰以来，辰可说过一次假话？”林辰没有直接回答，而是反问了一句。

    “不曾！”

    刘备断然道：“子源自入我麾下以来，所谋无所不中，所想无所不能，所思无所不成，自是没有说过假话的！”

    林辰笑着再度反问道：“既是如此，主公还要问吗？”

    刘备也笑了。

