    “你有秘密？”

    张青云微微摇头，不为所动：“不需要了。”

    伸手一抓，鬼仙眉心飞出几道光点，几秒之后，张青云手掌之上火焰蒸腾，这几点光芒，瞬间被烧成虚无。

    贫道自己可以知道你所有秘密，搜魂，这要比一个不知道会不会说实话的鬼，更为诚实多了。

    魂种被灭，鬼仙忽然满脸呆滞。

    “魂种被灭，这女鬼意识泯灭，只剩下纯净的鬼体。”

    如果此时有修炼双修功法之人，把这女鬼扛回去双修，阴极生阳的鬼体要是被吸收，绝对修为大进：“这女鬼鬼体近乎有着肉身感觉，要不要留着？”

    女鬼面容艳丽，纯阴纯阳融合，对男人有着致命吸引力：“还是不要留着了，对童子身诱惑太大，万一哪天有那个童子看到这女鬼把持不住，就要丢了小命...”

    双修者视女鬼为鼎炉，而没有修炼过的人，或者不懂双修者，就要自己成为鼎炉，化作这女鬼的养料。

    意念一动，张青云控制火焰，覆盖在了鬼仙鬼体之上。鬼仙鬼体瞬间幻灭，一枚拇指大小，略带金光的魂晶，落在张青云手中：“这是好东西，不过贫道却已经用不上。”

    魂晶，对于修行者来说，是灵魂壮大的最好的大补之物。

    这枚魂晶，对于一个阳神境界来说，可以壮大阳神，元神境界的张青云，吸收了也仅仅巩固一下元神：“我要吸收了，完全就是浪费掉，不能发挥魂晶最大效用。”

    手掌一翻，张青云收起魂晶：“我现在手中有三枚魂晶...”

    思来想去，张青云也没有想到合适的人选，谁能用到魂晶：“最起码修为境界，真正意义上突破筑基境，吸收魂晶，才不受魂晶夹杂的灵魂印记影响。”

    目前来说，张青云知道的修行者中，没有谁修为这么高。

    抬头望天，空中玄黄凝聚，几乎形成了方圆千米云朵。意念一动，小钟飞出，足足几分钟，才把这些功德全部吸收：“三十七万六千道功德！”

    加上之前得到的功德，张青云眉开眼笑：“这波赚到了，功德累积，足以敲响四声钟。”

    “啧啧...可惜...”

    这些功德现在完全鸡肋了，张青云愁眉苦脸：“以前吧，没有创道，听一声钟响，那时一种大机缘。现在吧，我创道成功，天道感悟，会不会对我的道形成冲击？”

    随着这两次修为突破，张青云对于道、大道还有天道的掌控，更是得心应手。

    这个时候四十万功德敲响小钟，天晓得是不是直接把这些功德赋予了天道，从而天道如同起到杠杆作用，让大道还有道获得更大力量？

    天道一丝力量，到了大道那里，完全可以无穷放大。

    而大道回馈的力量，到了道那里，更是无穷...要是真的因为功德，让天道获得力量，张青云就属于自己坑了自己：“先留着再说，过几天搞一个小实验，安全之后再敲钟...”

    到了此时，张青云打算回去。

    “呜呜...”

    远处鬼哭狼嚎声，让人直起鸡皮疙瘩。

    密密麻麻的游魂野鬼，包围了张青云，却不敢靠近分毫。本能的，张青云身上散逸的气息，让这些游魂野鬼感觉到恐惧。

    “这么多鬼...”

    互相吞噬，或是其他原因消散，或是轮回。被张青云消灭大半之后，这里还有数千鬼魂：“留在这里纯属浪费。”

    张青云眉心飘出一个卷轴，卷轴展开，是一副山水画卷。

    山水画卷飘在空中，散发无穷吸力，数千鬼魂，被吸入画卷中：“前段时间，岛国手向还曾发表恶心人的言论，啧啧...这些鬼魂送到咚经，这样才会热闹...”

    “在小地方转悠没意思...你的美丽国爸爸，都快趴了，作为狗怎么能比主人活的久？”

    身影一晃，张青云分身挂在了鱼钩上，出现在刚才救了道士风语的那座城市上方。

    天火降落，这座城的游魂野鬼，十之八九被灭，剩下数百，被张青云收走。

    张青云再次出现另一座城市上空，如法炮制，再次收走数百鬼魂：“两千左右的鬼魂，在咚经继续壮大，我应该还能承受的住。”

    可以放鬼，但是张青云的修为境界，必须要控制在一个合理的范围。

    不然，这些鬼物，助长天道力量，到时候就会得不偿失：“暂且，观岛还有虾尾移的事情，要先放一放...”

    张青云身影慢慢消失，鱼钩吊着分身去了咚经。

    张青云分身刚刚离开，十几个道士，出现在这座城市边缘。玄化、钟怡云，带头，十几个到时跟在后面。

    “特么的！”

    一个年轻道士，低声咒骂一声，瞥了一眼不远处几个黑袍人：“这些狗曰的畜生，真想干掉他们！”

    “不要冲动！”

    玄化瞥了一眼远处：“等到进入这座城市，咱们机会多的是。”

    “这样杀了他们，他们也会反抗，说不准得不偿失。”

    玄化眼珠子转了转：“进入城内，那里鬼物遍地，咱们可以背后捅刀，只有一网打尽，咱们才是最安全的，不会被暴露出去。”

    “大家都小心点。”

    翻了翻眼皮，这群阴货。

    不过...他们想的，正是钟怡云心中谋划好久的计划中的一环。

    趁机，剿杀岛国阴阳师！

    钟怡云是这群道士中，唯一一个坤道。但是隐约间，钟怡云就是这支队伍的带头人：“这里是新近沦陷的城市，这里的鬼物正是最活跃的时候...别到时候阴沟里翻了船。”

    十几个人纷纷坐上轿车，轿车开入城内。

    “不应该啊...”

    钟怡云皱眉，车子进入城内已经足有几里，城内很是静谧，却没有看到一只鬼魂。对于一座刚刚成了鬼物乐园的地方来说，这极为反常。

    “没有一只鬼，而且...”

    钟怡云一举手：“停车！”

    小心翼翼的下了车，钟怡云等人，看着四周，脸色凝重起来：“难道这里的鬼，都被肃清了？”

    地上到处都是人形灰烬，显然这里的尸体，已经全部被焚烧。

    “这不会是陷阱吧。”

    玄化满脸凝重：“不可能一只鬼都没有！”

    “快离开这里...”

    钟怡云钻入车内：“先出去再说，我感觉不对劲。”

    这里的诡异，让钟怡云有些心里难安。

    车队又驶离这座城，到了郊外，钟怡云掏出手机，拨通一个电话：“风语道友，你那里一切安好？”

    “道玄子上人来过。”

    电话那头，风语的声音传来，言语很是简洁，仅仅说了这么一句话。

    车内一片死寂。

    无需多言，钟怡云先是愣了一会儿，这才松了口气：“青云上人分身来过，不出意外，城内的异常，就是青云上人所为。”

    “再去其它城看看！”

    钟怡云眉宇间有些轻松：“要是青云上人肃清这三座城，咱们就可以回去了。”

    ......

    “好一处繁华之都！”

    灯火通明，虽比不上魔都，而且这里也没有魔都那样夜生活丰富，这个时间段，咚经街上基本上没有了车辆，也没有见到行人。

    “罪恶藏于繁华中，畜生不死心难平。待我放出万千鬼，吞噬繁华变死城！”

    张青云嘴角翘起，脸上笑容有些狰狞：“祖师爷，当年的耻辱，弟子帮您血洗！弟子用他们自己人的鬼魂，把这里化为地狱！”

    “如此山河谁做主？今日化作幽冥府。非我心中满杀戮，当年罪恶实难数。”

    好久，张青云沸腾血液，才慢慢平复。

    这些鬼物，放到什么地方好呢？

    张青云在咚经上空游荡，寻找投放地点：“不能太分散，不然容易被一一击破。也不能太聚集，不然，分布的地方就会变少。”

    “有了！”

    张青云眼睛一亮：“经过神厕！”

    他们不是喜欢供奉恶鬼？

    “你们供奉多年，都没有恶鬼，你们既然喜欢，我送给你们好了...”

    咂巴着嘴，张青云眉开眼笑：“贫道是最善良的，最喜欢乐于助人，帮助别人满足愿望的大好人。”

    当年，张青云就曾在经过神厕留下过一枚坐标符篆。仔细一感应，张青云笑道：“贫道手中出品，必然都是精品，这几年来，坐标符篆，还是有用...”

    身影一晃，张青云顺着坐标符篆传递的方位，出现在一处，还在施工的一片庙宇上方：“哼哼，当年给你们烧了，你们还想着建造？”

    意念一动，卷轴从眉心飘出，缓缓展开。

    两千游魂野鬼与恶灵，掉落经过神厕内：“你们还真是厕所的产物，鬼魂都透露着恶心。”

    “鬼鬼们，从这里开始踏上征程，尽情享受杀戮吧！”

    张青云背负着双手：“继承你们先辈的凶残，丧失你们的人性，扼杀你们的良知，把你们最血腥的一面，呈现给你们的同胞！”

    “！@#￥%#@&”

    张青云正在抒发自己的情感，经过神厕内，一群人叽里呱啦不知道说着什么，惊恐叫着，疯狂逃窜。

    紧接着，惨叫声响起。

    这里的人还不少，一群穿着打扮怪异的祭师，还有一些施工工人。

    有几个穿着怪异，像是穿着孝衣的经过神厕祭师，惊恐的被一群游魂野鬼包围，他们满是惊恐，很难相信眼前一幕。

    “啧啧，你们供奉了多少年的恶灵鬼魂，今日就要被鬼魂夺走狗命，这是何等讽刺？”

    近百人，眨眼间被鬼物夺命，魂魄被吞噬。

    还剩下十几个，在两千鬼物的包围中，两三个直接嘴里吐了胆汁，被活活吓死：“怎么能呢，你们不是供奉恶灵鬼魂，这是你们的精神信仰，你们也怕鬼啊...”

    心里满是厌恶，张青云还是挥手，一道能量阻挡群鬼继续攻击：“留着十几个人跑出去，也好宣扬一下，在咚经出没的鬼屋来源，就是来自经过神厕...”

    不然，鬼物出没，别人可不知道这些鬼物，就是从经过神厕开始踏上征程的。

    让全球知道，岛国自己拜鬼，最后被鬼反噬。

    这就是张青云的目的：“到时候，那些心里有着大义之人，特别是被岛国伤害过的国度，还会伸出援手吗？”

    十几个人惊慌失措，近乎疯狂的逃跑之后，张青云大手一挥，解除禁制：“出发吧，鬼鬼们...”

