    “这些都是给我们的？”

    汤指挥和唐队小心翼翼地抚摸着那些枪支，犹犹豫豫地看着行者：“这些武器太漂亮了，我们现在可没钱买……”

    “哈哈哈～”

    行者摇了摇头，和他们笑了笑：“说真的，这些武器在我们那就是鸡肋。

    销毁的成本都比制造的成本要高。

    想拿去卖，又没人要，甚至有时候当赠品也没人要，只能在仓库生锈。

    现在拿来送你们，我们不用出销毁的费用，又省了后勤的费用，对你们还很有用，一举多得。”

    “咔嚓～”

    行者随手掏起一把仿AK的冲锋枪，“咔嚓咔嚓”地和他们演示道：“如果换成你们的物价的话，这么多武器装备，估计也就几块大洋吧。”

    “砰砰砰……”

    行者说完，就对着一面无人的墙壁进行了射击。

    三十发的弹夹，几个呼吸就射完了。

    而那面土墙，也坍塌了一部分。

    “嘶～”

    汤指挥和唐队，还有那些因为枪声而围观过来的人，看见那冲锋枪的威力，射速和弹夹容量后，忍住不倒抽了一口冷气。

    恐怖如斯啊！

    “咕咚～”

    等汤指挥和唐队回过神后，激动地看着行者手中的枪，犹犹豫豫地问道：“能给我看看吗？”

    “给。”

    行者笑呵呵地把枪塞到了唐队手中，看着一脸凶狠地看着唐队的汤指挥，笑的摇了摇头：“趁今晚有时间，你挑一批人出来，我们教你们怎么用这些家伙。

    如果你们用的好，我估计你们只要不是被大军围剿，被地毯式轰炸，打个几千人还是没问题的。”

    顿了顿，行者叹了口气：“可惜，你们没有专业的狙击手。

    不然，给你们留下几把反器材狙击步枪，你们连飞机坦克都不用怕了。”

    “够了够了～”

    汤指挥心满意足地点了点头，随手从身后的人群点出了几个人：“你们和唐队熟悉下这些武器。

    再叫一些人把这些宝贝放好，其他人继续拆车！”

    “……”

    “砰砰砰～”

    日上三竿，郭逸拿下了耳罩，打着哈欠伸着懒腰走出了屋内。

    昨晚，郭逸他们被汤指挥他们纠缠到了后半夜。

    看他们拆车，教他们使用新枪，调准星，还有地雷火箭筒那些。

    而等他们熟悉后，康杰他们就劝汤指挥他们用实弹练习……

    不劝不行啊。

    对于这个时间节点的汤指挥他们来说，每一颗子弹，每一把枪，都要省着用。

    穷！

    所以，要他们进行实弹练习，简直和拿刀割他们肉一样。

    经过半小时的好说歹说，他们最后才勉为其难的同意了。

    这一同意，这地方就没安静过：枪鸣声一直持续到了现在。

    这些人累了，就原地抱着枪休息。

    好了，就继续拿枪练，简直不拿肩膀当肉来看。

    如果不是郭逸，高琳琳和陆瑾他们给那些人上了符，估计现在一堆人都是“杨过”了。

    而且，如果这不是深山老林内，原本就是用来训练人的地方。

    就这一晚上的动静，这地方估计早暴露了。

    “主任，你醒了？”

    门口处，一个脸蛋稚嫩，看起来瘦瘦弱弱的未成年，背着把新枪，一脸激动地看着郭逸：“我去帮你打水洗脸，你等我一下。”

    说完，不等郭逸说话，他就一溜烟地跑了。

    “这都什么事嘛～”

    郭逸苦笑地摇了摇头，深呼吸了一下……

    好家伙，清新自然的空气中，还带着一股淡淡的硝烟味。

    这是打枪打了多少发子弹了？

    “主任，水。”

    不一会，那小家伙抬着一盆水耷拉着毛巾走了进来。

    “……”

    “你们汤指挥呢？”

    等郭逸搞定后，就和那小家伙说道：“带我过去吧。”

    “……”

    “卧槽！？”

    之前的屋子外，郭逸一脸懵逼地看着眼前的场景。

    那装甲车，那上了符箓还有好几吨重的装甲车，此时正安安静静地停在一个深坑里……

    这尼玛的，汤指挥他们居然挖了个大坑把车给埋了！？

    “怎么样？”

    可能是郭逸的惊呼声，在郭逸还在懵逼的时候，汤指挥神采飞扬地和行者走了出来，一脸笑意地说道：“现在车就在这里面，你能开吗？”

    “你这过分了吧？”

    郭逸抽搐了下嘴角，一脸无语地说道：“正常情况，怎么可能发生这样的事？”

    “怎么不可能？”

    汤指挥眼睛一瞪，指着那坑和郭逸说道：“利用山沟土坑，让敌方坦克与车辆无法行驶，这不是很正常吗？

    再说了，这样的土坑也很容易挖。

    这怎么能不算……”

    汤指挥话还没说完，就看见郭逸站在坑边，掏出噬囊把装甲车收了回去。

    “你怕是忘了我怎么带着车来的。”

    郭逸和汤指挥耸了耸肩，然后把装甲车又放了出来：“就这坑？

    随便就搞定了，怎么可能困的住我们？”

    “这，这……你这不能算！”

    汤指挥愣了一愣，直接喊道：“如果这周围有埋伏呢？

    还有，如果埋伏的人有……”

    “你看。”

    郭逸打断了汤指挥，指了指天空：“你看到什么了吗？”

    “有一个黑点……”

    汤指挥眯着眼，打量了一下山坳外的天空，发现了有一点不和谐的地方：“那是什么？”

    “那个黑点叫察打一体无人机。”

    郭逸揉了揉鼻子，拍着汤指挥的肩膀安慰道：“那玩意，你可以看成有人坐在飞机上，拿着望远镜往下看，而我又能看见飞机上那人看见的画面。

    想埋伏我，首先要把那玩意给打下来。

    不然，它们坑都没挖完，就给我发现了。

    而且，那玩意可是有空对地导弹的。

    一发下去，它们挖的坑就成为它们的坟堆了，还想埋伏我？

    想太多！

    老汤啊，科技的力量远超过你的想象。

    你啊，就放心吧。”

    “……”

    汤指挥愣了一下，疯狂地摇头：“我不信。”

    “谁在放哨？”

    郭逸摇了摇头，在通讯频道说道：“来我这。”

    “……”

    “老汤，你就这样让他们走了？”

    午餐过后，汤指挥看着郭逸他们消失的背影，苦笑地和唐队摇了摇头：“我也不想他们走，但是我没办法留啊！

    总不能拿刀架我脖子，让他们留下来吧？

    拿刀架他们脖子……

    反正我是没那能力，你行你上。”

    “这……”

    唐队咧着嘴，也是苦笑地摇了摇头：“我这不是怕那小子出事嘛，他可是我们的希望啊！”

    “放心吧，他们远比我们想象的强。”

    汤指挥感叹地拍了拍唐队的肩膀：“未来科技的力量，你不懂。

    有空，你还是多读书吧，免得没见识。”

    顿了顿，汤指挥收敛了脸色，郑重地和唐队命令道：“保护好那四个人，然后让外围的同志都撤回来。

    顺便，把他们的情况汇报上去。

    我们要提前准备友军的到来，别拖他们的后腿，更别发生误会。

    虽然他们不要我们出力，但是，被动的等待可不是我们的风格。

    只有主动，才能抓住未来！”

