    看到艾莎带人冲进来，李峰是彻底松了一口气。

    “这次算是过关了！至于乃密，只能算他倒霉了。”李峰躺在地上穿着粗气，感觉浑身酸疼。

    现在的爱莎跟平时李峰接触的完全不一样，极其彪悍，好像一个训练有素的特种战士一样，身手敏捷，行动迅速，并且枪法十分的好。

    艾莎脸上和身上都有着血迹，应该是在外面就经过了激烈的战斗。看样子应该都是敌人的鲜血，艾莎身上连轻伤都算不上。

    大厅里面的毒枭面对正规的军队，完全不是对手。很快就被艾莎带着士兵都给杀的杀，抓的抓。

    艾莎这时看到了躺在地上的李峰，立刻惊慌失措的跑过来，蹲在李峰身边，扶起李峰关心的问道：“李峰，你怎么样？有没有受伤。”

    “咳、咳！”

    李峰因为小腹的剧痛咳嗦了两声，然后指着乃密那边，有气无力的说道：“我没事，修养一段时间就好了。你还是去看看你爸爸吧，我看他可能不行了。”

    艾莎听到李峰的话，立刻惊慌的抬起头，看到跟宋义躺在一起的乃密，立刻放下李峰飞奔过去。

    “爸爸！爸爸！”

    艾莎一把推开压在乃密身上的宋义，看着乃密喉咙上恐怖的伤口，还有浑身的鲜血，立刻明白过来乃密已经死了。

    艾莎扑在乃密身上痛哭，艾莎和李峰想尽一切办法想救乃密，但是最后乃密还是死了。

    李峰看着痛哭的艾莎，站起来走到艾莎身边，拍着他的肩膀说道：“人死不能复生，你要节哀顺变。”

    艾莎一把抱住李峰，不断地哭泣。这个仿佛精灵一样的女孩，在李峰面前一直是狡诘、聪慧、善解人意和调皮，现在又表现出二楼软弱的一面。

    李峰慢慢的拍着艾莎的肩膀，无声的安慰着她。

    慢慢的艾莎的哭啼声音渐渐的小了下去，李峰估计艾莎也发泄的差不多了。就皱着眉头在艾莎耳边小声说道：“艾莎，现在还不是悲伤的时候。乃密将军现在死了，叛乱的首领宋义也死了，但是现在军营里面肯定还有宋义的人。”

    艾莎抬起头看着李峰，惊讶的问道：“你的意思是先下手为强？”

    李峰用力点点头，看着艾莎面色阴沉的说道：“没错，必须在他们还么反应过来的时候，先干掉他们。要不然让他们反应过来，你认为以你在军营里面的威信，能斗得过他们吗？”

    艾莎悲伤的看了一眼死亡的乃密，又看着李峰。

    李峰发现艾莎悲伤的面容开始渐渐变得坚毅，如水的眼睛里面慢慢的流露出杀气。艾莎从一个柔弱的需要人疼的女孩，变成了一个杀伐果断的复仇者。

    艾莎面容冰冷的站起身，满脸怨恨的看着被抓住的欧洲毒枭，咬着牙说道：“把这些俘虏都给我杀了，一个活口都不留。”

    艾莎表现出作为金三角军阀女儿冷酷的一面，悲伤过后，聪慧的艾莎立刻反应过来。现在乃密死亡，军营里面人心浮动，必须要树立自己的威信，唬住一些别有用心的人，这样才能保证自己和家人的安全。

    跟艾莎从进来的军队都是乃密的亲信，现在乃密死了，就完全听从艾莎的吩咐。他们想也没想，冲着被俘虏的欧洲毒枭都一阵扫射。

    顷刻之间，所有的俘虏就都被杀死。

    “你们收敛好我爸爸的尸体，剩下的人跟我出去，清除叛乱。”艾莎对着在场的士兵沉声说道。

    一个好像头领的大胡子站出来说道：“艾莎小姐，外面谁是叛乱，我们不清楚呀！怕杀错人！”

    艾莎听到大胡子的话也皱起眉头，大胡子说的没错，不动手根本分不清谁参与了叛乱。

    休息了一会，恢复了不少体力的李峰走过来，从地上捡起一支枪，走到艾莎身边，语气冰冷的说道：“不需要知道谁参与了叛乱，只要平时跟宋义和波求两师徒接触比较紧密的人，都给我杀了。”

    艾莎和大胡子都一脸震惊的看着李峰。

    艾莎结结巴巴的说道：“不能这样，这样呼杀死很多无辜的人的。”

    宋义作为一个功夫大师，平时没少交一些人粗浅的功夫，所以在军营里面人缘很好，做饭的大婶跟宋义关系都十分不错。

    李峰冰冷的目光紧紧的盯着艾莎，说道：“现在没时间去分辨谁参与了叛乱，谁是无辜的了。我们必须争分夺秒，在他们还没放映过来的时候镇压他们。要不然就凭咱们这点人，要是被他们在煽动起来，咱们都得死。”

    艾莎低着头，不断出喘着粗气，紧紧的握着拳头，正在进行激烈的心理斗争。说到底，艾莎还是一个爱玩爱闹小女孩，杀死敌人她可以毫不犹豫的下命令。但是一想到即将有无数无辜的人死于自己的命令，艾莎犹豫了。

    李峰看着艾莎大声说道：“你想想你的母亲，你的弟弟，如果被他们成功了，他们会怎么样？”

    艾莎突然抬起头看着李峰用力的点点头，严重满是坚毅的目光。

    “他求叔叔，李峰的话你也听到了，这现在是咱们唯一的生路了。我们必须狠下心来，才能活下去。”艾莎语气坚定的看着大胡子说道。

    大胡子看着艾莎说道：“是，艾莎小姐。”

    艾莎看了看李峰，用手帮李峰把嘴角的鲜血擦干，关心的说道：“你还行吗？宋义的功夫我是知道的，你一定伤的不轻。要不然你在这里休息吧，外面交给我就行了。”

    李峰真的被艾莎对自己毫无保留的爱感动了，一把抓住艾莎的手，深情的看着艾莎的眼睛说道：“我没事，虽然暂时不能动手，但是开枪还是没问题的。而且我也没有躲在女人后面，苟且偷生的习惯。”

    艾莎欣喜的看着李峰，她知道李峰终于接受自己了。爱人的承认冲淡了死亡的悲伤，艾莎深吸一口气，看着李峰说道：“那咱们就出去，杀死这些叛乱者，为我爸爸报仇。”

    李峰从地上捡起一把刀，走到宋义的身体旁边，一刀就把宋义的脑袋砍了下来。

    李李芬提起宋义的脑袋，脸上挂着冰冷笑容说道：“就用他来震慑那些叛乱者。”

    艾莎转过身走向门口，语气冰冷的大声说道：“杀死一切叛乱者，跟宋义波求两师徒关系紧密的人，也都杀无赦。”

    “是！”

    在场的士兵都是乃密的亲信，都是精锐中的精锐，都是冷虚无请的刽子手，现在都一脸坚毅的跟着艾莎和李峰冲了出去。

    现在军营里面已经乱成了一锅粥。

    掀起叛乱的宋义人马跟乃密的人马正在激烈的交战，还有一些已经杀疯了人，根本不知道谁打谁，所以见人就杀。

    现在军营里面已经成了人间炼狱。

    李峰对着后面的士兵说道：“一会我会提起宋义的人头，来震慑那些反叛者。如果他们放下武器，就先抓起来，完事在干掉他们。如果有谁还冥顽不灵，你们就别客气，当场给我解决了。”

    大胡子他求用力的点点头。

    众人走出宴会大厅，站在门口。

    李峰上前一步，举起宋义的人头，提气高声大喊：“叛乱首脑宋义已经死了，你们不要在挣扎了，如果投降我可以保证，一切都既往不咎。”

    李峰的声音传遍了整个战场，正在交战的人都停下来，看到了李峰手里宋义人头。

    乃密一方的人都大声欢呼起来，而相反宋义一方的人都一脸不可置信的看着李峰手里的人头。

    宋义能掀起叛乱，是依靠他这一身功夫，在军营里面的士兵眼里就像神明一样的人物。

    现在在他们眼里不可战胜的宋义大师竟然死了，他们就像都信仰破灭了一样，都傻愣愣的看着李峰。

    “好，这招果然管用，唬住他们了。”李峰小声说道。

    但是艾莎的目光却是紧紧盯着一个光头大汉，在李峰耳边小声说道：“那边那个光头叫泰菜，也是宋义的徒弟，他一定也是这次叛乱的主谋之一。”

    李峰顺着艾莎的目光看过去，一个满脸横肉的光头大汉也一脸震惊的看着自己手里的人头，好像不能相信一切一样。

    李峰缓缓的抬起枪口对准光头大汉泰菜，只要他有异动，自己就一枪干掉他。

    果然，没有出乎李峰意料，震惊过后，泰菜果然不甘心失败。

    “那是假的！那不是宋义大师，他们在骗我们，杀了他们金三角就是咱们的，动手！”泰菜一脸狰狞的大声喊道，举起枪对准李峰就要开枪。

    “砰！”

    一发子弹正中泰菜的额头，泰菜满脸不可置信的神色倒了下去。

    “缴枪不杀！宋义死了，波求死了，泰菜也死了。这次叛乱的主谋都死了，你们没必要为他们陪葬！”李峰携带着杀死泰菜的威势，举着宋义的人头大声喊道。

    在场的叛乱士兵现在都是六神无主，领头人都死了，他们互相对视一样。所以第一把枪被丢在地上，接着就像滚雪球一样，大部分人都把枪丢在地上，抱头蹲下。

