    咕噜度掉头就跑，万一岩浆湖倾泻下来，他就跑不掉了。

    被封在硅晶石中的水虫人的尸体，他很想弄出来吃了，但是来不及了。

    他拖着重伤的身躯，一口气逃回了山洞，然后看到幽兰色的光芒从山洞中爆发出来，哗啦一声堵在洞口的那一块巨大硅晶石粉碎了，喳喳思露一跃而出，挥舞着修长锐利的虫足，警惕的打量着四周，咕噜度看到她没事了，心中一松在也支撑不住昏了过去。

    ……

    苏茶曼如愿以偿，命泉和虫足转手赚了一大笔。他坑了咕噜度，宋征并没有插手阻止。

    交易的原则是公平自愿。

    公平这个标准其实很难量化确认，一张六阶卷轴可以帮助咕噜度实现心愿，似乎付出多少也是值得的。

    但是宋征对苏茶曼是彻底的失望了。

    在德鲁星他已经不打算进行其他的活动了，只是安静地看着就好。他也明白，苏茶曼这种人，或许才是各界生灵之中的大多数。

    他们不能简单的用好坏来界定，他们生存的核心是利己主义，这也无可厚非。只是令人齿冷而已。

    在德鲁星所能够获得经验，必定不会多了。

    但是宋征也没有注意到，在淡灰色的星球上，一座漆黑的魔法石塔中，有一名头发乱如鸟窝、穷困潦倒的魔法师，正在摆弄着一大堆古怪的魔导器。

    她的魔法长袍肮脏不堪，还有着几个明显的破洞，不知道是在哪一次失败的魔法实验中留下来的。

    她的年纪从外表上看不出来，若大的魔法塔中只有她一个人，身边连个学徒都没有。

    在魔法塔以外三百公里范围，都是荒芜的无人区，大地上竟因为魔法实验造成的损伤随处可见，甚至还有一些肉眼看不见的能量盘踞在空间中。

    三百公里以外，是一道巨大的封印魔法阵，将她和魔法塔牢牢地困在里面。

    塔尼亚·古斯伦塔的名字，在普通民众中默默无闻，哪怕是在魔法师中，知道的人也不多，但是到了大魔导师以上，那就是如雷贯耳了。

    她是一个“问题”魔法师，本身的实力早已经达到了传奇，可是整个德鲁星没有任何一个组织，愿意授予她传奇的称号。

    这家伙是所有魔法师中最疯狂的一个，执拗而呆板，用活人做实验之类的，都是小意思，她经常进行一些禁忌的实验，数次搞得数百公里区域内寸草不生。

    为了恢复这些区域，魔法公会累计已经花费了六十亿金币！

    所以她被关了起来……

    塔尼亚不断观察着魔导器上的各种指数，然后迅速的暴怒了：“这么大的事情，真相究竟是什么！”

    “可是三天了，魔法公会的那帮卑鄙小人却连一个声明都没有。他们剥夺了普通民众的知情权，丧失了作为魔法师前进动力的求知欲！他们统统有罪！”

    “这是一个巨大的错误，必须由无谓的塔尼亚·古斯伦塔来进行纠正！”

    “让我们来见证伟大的历史时刻吧！”

    她很快收拾了一下东西，从魔法塔的各个角落中、垃圾堆里，翻出来一件件莫名其妙的魔法物品，一股脑塞进了自己的魔法储物格中，然后毅然决然走出了自己的魔法塔。

    三百公里外，由四位传奇联手布置的封印魔法阵，对于她来说形同虚设，她轻而易举的走出去，并且没有出动任何魔法警报……

    对于宋征来说，这是一大波……经验，即将抵达战场。

    但是在这之前，超空间中，宋征已经开始收割两笔经验值了。

    他这一次放出了五枚念头，最主要的注意力在地球上，其次是火狱。剩余的三个念头都不大关注，只是念头自动发布任务，实现心愿，悄无声息的累积经验。

    德鲁星是因为和咕噜度的交易，重要程度本来可以提升一些，可苏茶曼自己不知道珍惜机会。

    另外两道念头，一个落入了一片汪洋的世界，这个世界没有陆地，但是岛屿众多，所有的岛屿面积加起来，并不逊色于一座大陆。

    这个世界的通用交通工具却并不是船舰，而是潜艇。各种以“能晶”驱动的特殊潜艇。

    这个世界的发展十分古怪，智慧生灵是两栖物种，而他们的文明发展方向，是半科技、半神学，神明也经常在世界中出现，为自己的信徒们背书。

    宋征的念头落入了这个世界中，附身在一名普通的捕珠渔夫身上。他们捕捉的不是一般的珍珠，而是一种类似于妖兽内丹的“能珠”。

    这个世界的主要能源就是“能晶”，但是并不是每一处能晶矿都值得开采。也有一些本身含量很低的海底，原本不值得开发；后来就有人培育了这种特殊的“食砂凶鱼”，专门吞吃海底的沙子淤泥之类，在体内凝结出一枚能珠。

    不过这种鱼极具攻击性，成熟之后就需要渔夫潜水捕捉，将能珠挖出来。

    这个工作凶险而且报酬不高。是比能晶旷工更加卑微的存在。

    宋征附身的这一位，一辈子平静而过，第一次提出心愿，险些没能完成任务，吓得他以后再也不敢轻易提出心愿。

    便是提了，也要小心翼翼不敢要求太高，以免不能完成任务，三次就要被抹杀了。

    他活了六十八岁，寿终正寝，所拥有的一切不过是一座面积不大的水窟，以及三千六百五十的能币存款。

    他的妻子在六年前已经去世了。

    他们有两个孩子，都已经成家立业，日子过得苦巴巴，甚至没有多少时间回家陪伴父亲。

    宋征在这个世界中，以为有三次机会，他会鼓起勇气改变自己的命运。

    第一次是他十九岁的时候，他和渔场主的孙子，同时爱上了一个女孩。从条件上来说，他全方面完败。

    但事情就是这么巧，他和渔场主的孙子竟然选择了同一时间同一地点向女孩表白。

    结果女孩看都没看他一眼，就跟着渔场主的孙子走了。

    他回去之后大醉一场，吐得稀里哗啦，也哭的稀里哗啦。

