
“啧啧，没想到郡主竟然是一个这样的人！”

“嘻嘻，郡主追着世子身后那么多年，不然为什么君衍世子不喜欢她？肯定是早就看穿了她的真面目！”

“哼，你们不知道吧，这个郡主还真不是什么好东西，狂妄自大仗着自己的身份干了多少坏事，尚书府家的女儿，就是因为喜欢君衍，让花月知道了，就设计把她给扒光丢在了大街上，那姑娘回家就自尽了！”

是啊，只不过是喜欢君衍而已，就用这样狠厉的手段，直接毁了人家。

这几年花月因为他干出来的疯狂的事，君衍不说自己没有责任，毕竟都是为了他，只是他不知道怎么跟花月说，如今的花月，偏执又任性，认定了他就不肯放手，这一次，君衍决定要好好给她一个教训，让她知道，她曾经做下的事，会造成什么样的后果。

“叫大夫来，给郡主看看。”

好好一个赏花宴，闹出了这种事，她们是看了郡主的笑话，一些身份低微的，心中还有些忐忑，那是郡主啊，如果到时候郡主恼羞成怒，那该怎么办？

然而现在什么都晚了，墨沉渊下令让人找了大夫来，喂了解药给花月，很快，花月就清醒过来，眼神也恢复了神采。

只是为何身上会这么痛？

难道表哥他……

想到这里，花月羞涩一笑，然而很快，她就笑不出来了。

因为她很快就看到自己竟然并没有在房间里，而是在大庭广众之下，甚至衣不蔽体，而自己的表哥，就站在她的前头，正一脸嘲讽的看着自己。

“衍哥哥，你，我……”

花月还不知道怎么回事，一旁的被打晕的封亭倒是醒了过来。

“你是谁？”

看着身上没穿衣服，而下半身全是血的封亭，花月的秀眉紧拧着，心中也有了不好的预感，而很快，这预感就成真了！

“他是谁？你不是在房间里和他鬼魂吗，你还问他是谁？”

“什么？！”

君衍的话，把花月的整个人都搞蒙了，也同时把她给打进了地狱。

“衍哥哥你说什么，难道和我在一起的人不是你吗！”

花月简直要疯了，衍哥哥这话是什么意思？难道之前和自己在一起的人不是他？而是这个人？！

封亭虽然长得还不错，可跟君衍相比还是差远了，更何况，他还只是一个小小的秀才，自己为什么会和这种人……

“你这个贱人，你到底对我做了什么！”

看到封亭那张脸，花月一个巴掌就打在了他的脸上，她的脸色惨白，自己的清白被人毁了，衍哥哥还会要她吗！这次就连姑妈，都不会让她嫁给表哥了吧！

无尽的惶恐中，花月疯了一般对着封亭拳打脚踢，都怪这个贱人，竟然妄想轻薄自己！血一般的美眸中，全是对封亭的嫌弃之色。

“你算什么东西，也敢染指本郡主！”

“够了！你还在闹什么！还不快把郡主带下去！别再这里丢人现眼了！”

让花月教训一下就够了，一直放在这里，丢的还不是他的脸？怎么说也是自己的表妹，舅舅家的女儿！

只是花月走了，封亭却没有什么好运了，原本白嫩的脸上被花月郡主打了一巴掌，顿时显示出一个红红的手印来，此时的封亭，说不上来的狼狈，不说下半身的血迹，只说他眼中的神情，就如同死灰一样。

身体废了，仕途毁了，此刻的封亭实在想不通，事情怎么会变成这样。

昨天他还是一片光明的学子，到了今天，自己就成了一个废人！

废人啊！

封亭想大声吼叫，想发泄心中的情绪，想杀了那个把他变成这样的人，可是他不能，那人是高高在上的侯府世子，自己却什么都不是！

没什么比别人伤害了自己，却不能报仇而来的憋屈了！

“你究竟是什么人，为何会出现在郡主房里，欲行不轨之事？”

对于君衍的话，封亭一句话都没说，只是死了一般的躺在地上，好似已经认了命。

“我知道他是谁！他叫封亭！是一个秀才！”

偷摸跟着封亭来到赏花宴里的姜如意总算找到机会拆穿这个贱人了！

看到他被人如同死狗一样仍在地上，姜如意的心中就忍不住的得意，这人竟然还妄想和郡主在一起？还被人抓了个正着，如今看来，封亭算是完了！

可这样怎么能够发泄自己的心头之恨！

姜如意的恨并不比对姜软软的少，她恨姜软软是恨她不知好歹一直挡在自己的前头，还把她和封亭的事儿而扯了出来，恨封亭，则是由爱转恨，恨他的薄情寡义！

自己怀着他的孩子，他却和别的小姐勾搭在一起，把她忘得一干二净，而她自己怀了名声，肚子里还有孩子，姜如意现在一出家门，都会感受到那些刺目的光线，鄙视，嫌弃，嘲讽，好像全都在笑话自己，是个不检点的女人。

姜如意恨透了他，原本还想趁着封亭出风头的时候再来揭穿他伪君子的事实，却看到封亭已经倒了大霉，还不赶紧落井下石！

人群中同样有一个人处于震惊之中，那人就是书院院长的女儿，孙雅婷！

她不可思议的看着那颓废的人影，几乎不敢相信那一团就是自己的亭哥哥！

孙雅婷认识的封亭，是一个翩翩佳公子，而眼前这个，竟然和郡主发生了那种事，这样孙雅婷只觉得丑陋不堪！

她觉得自己瞎了眼，为什么和这种人……

此时的孙雅婷已经快要崩溃了。

然而，更加令她崩溃的事情还在后头，姜如意明显想要把事情闹大，让所有人都知道封亭是个什么东西，她站出来，走到人前，大声说道。

“这人是上溪村里的一名秀才，原本是和我妹妹定了亲事，他家里穷，所以是我叔叔十两银子给了聘礼，等我妹妹长大之后，在让他在嫁进来的！可谁知道，这男人趁我年纪小，骗了我的身子不说，还让我怀上孩子，就把我丢在一边，和别的女人在一起了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585625"  chaptername="第116章">加入书签</a>
</div>
