    然后宁宝就看到明修特别乖巧且熟练的去摘豆角。

    宁宝走到他面前，顺便帮忙，一旁准备蹭晚饭的杨帆也主动帮忙。

    “我姐嗯？”宁宝顺口问他们，倒是有些奇怪她居然不在下面。

    “娟儿在楼上做卷子呢。”杨帆说道。

    宁宝挑了挑眉：“她居然舍得把你一个人丢在下面？”

    杨帆笑了笑，“学习比较重要。”

    娟儿她一直都是个拎得清的人，他很喜欢这样的她，更不需要她去为他改变什么。

    想着，眉宇间温柔了许多。

    宁宝看了看他，倒没再说什么。

    三个人一起很快就摘好了豆角，明修起身摇井水清洗，洗好之后拿到了里面。

    随后又拿了一些菜出来洗，简直贤良淑德到不行。

    宁宝撑着下巴就这么看他走进走出忙里忙外的，突然笑了一下。

    “我觉得你还真有当贤内助的天赋。”

    明修回头冲她笑了一下。“那我也只当阿宝的贤内助。”

    那眉宇间的认真倒是让宁宝一愣。

    “阿宝，好不好？”他见她半天不说话，忍不住问她。

    宁宝颔首：“好啊。”挺好的。

    宁宝只当他是在同自己开玩笑。

    下一秒，她便见他露出一抹灿烂的笑，惊艳了她，也惊艳了一旁的杨帆。

    除了宁宝以外，杨帆还是第一次见到一个人长得这么好看，一颦一笑都跟画似的，而且还是个男生。

    他忍不住摸摸自己的脸。

    他自认为自己长得也还算不错，但在明修面前，好像真挺一般的啊。

    脸比不上，成就好像也比不上；才刚进学校没多久，明修的优秀便是所有人望尘莫及的。

    接下来的时间，宁宝惊奇发现明修居然没在她边上同她聊天，反倒是跑到阮桂花那里学做菜去了，准备将贤内助给进行到底。

    阮桂花是宁宝的母亲，所以一定知道宝儿最喜欢吃什么。

    明家的饭菜的确精致，但家常菜才是那种最吃不腻的。

    宁宝无奈笑了一下，同杨帆虽说了声“我上去了”之后就直接上了楼。

    楼上，宁娟很努力的在那里坐着试卷。

    全都是宁宝离开之前给她开的，因为不知道什么时候回来，就开了不少，一大叠的样子。

    宁娟每天两张，到现在都没做完。

    她想在宁宝回来之前把卷子做完了，所以连杨帆都被她抛弃在一边了。

    除非有哪道题不会了才会跑去问他。

    杨帆注意男女大防，所以都是宁娟自己拿着试卷下楼去问的。

    宁宝一上楼就看到正埋头苦干的宁娟，笑了一下。

    “怎么不下去跟你杨帆哥说说话？”

    “姐？”

    听到这声姐，宁娟这才回神，看到宁宝，一下就笑了起来。

    “宝儿，你怎么回来了？”她卷子都还没来得及做完呢。

    宁娟有点泄气。

    宁宝走进去：“那边的事情忙完了我就回来了。”

    “怎么还在做？”

    “就是想赶紧做完。”宁娟说道。

    宁宝伸手抽出她的笔。

    “虽然学习很重要，但也要注意劳逸结合。”

    她看到她边上的位置上放着两叠试卷，几乎没剩下几张了。

    看得出她很努力。

    虽然欣慰，也知道她很着急的想追上她和杨帆的步伐，但总是要休息的。

    然后宁娟又捡起笔。

    “没事宝儿，就剩最后两道题没做了，我做完就下去。”

    “行吧，觉得累的话就休息，不用这么着急。”宁宝也没强求，转身回了自己房间。

    差不多过了半个来小时，明修在楼下喊她下楼吃饭，宁宝走出去，宁娟他们都在下面，老宁也回来了。

    “就下来。”

    她说着转身下楼。

    当天的晚饭还是比较热闹的，也是宁宝突然回来，阮桂花又多做了两个宁宝爱吃的菜。

    晚饭之后，明修跟杨帆就走了，还顺便送了一趟杨帆。

    明修觉得，好歹，这位也有很大可能成为自己未来的姐夫不是。

    半个月后。

    樱花国的中医界的交流人员便到了华国，被安排在酒店当中。

    “你之前安排进去的那个人到现在都还没给你回信息吗？”

    酒店一个房间里，小泉也满眼急切的看着面前的伊藤流。

    “还没有。”伊藤流摇摇头。“我怀疑，他已经被华国人发现了。”这么想想，几乎咬牙切齿。

    “不过如果用他来换一群华国科研人员的性命，那也是很好的。”

    可惜的是他们现在根本就打探不出任何关于这方面的消息，华国将这些隐瞒的太好了，谁也不允许窥探，连他们安排的jian谍都没办法查到什么他们想知道的消息。

    若非如此，他们也不会亲自过来一探究竟。

    真是，谁稀罕跟落后国家交流医术。

    虽说中医是华国发明的，但他们樱花国学的才是最正统的！

    “无论如何，咱们这一次不能空手而归！”

    伊藤流点点头，“只要那人把毒给下下去，我不相信华国人可以解出来。”

    那可是他们先辈研发了几十年才研究出来的毒药，连他们自己的解不了毒。

    另外一人同样如此觉得，只能说，是自大过头了。

    另一边，宁宝倒是在学校难得逍遥，她最近已经确定好近期的研究项目。

    是关于乙肝。

    宁宝也是临时想起来的，她记得华国曾经有过乙肝大爆发，就在七十年代初左右的时候，那次爆发的原因是因为共用注射针头，但还有第二次和第三次。

    算算时间，距离第二次的时间也不远了。

    乙型肝炎为乙型肝炎病毒所致的病毒性肝炎，根据病情发展数度可分为急性和慢性，前者在临床上少见许多。

    乙肝最麻烦的地方是因为它是传染性疾病，它主要是通过母婴传播、血液传播和xin传播，它和艾滋的传播途径几乎是一样的。

    而且乙肝宝宝的发生率也相当的高。

    而华国的乙肝疫苗是道九十年代才有的，为了避免第二次和第三次乙肝大流行，宁宝就跟谷同甫提了这件事，希望他们能够同医院说一声，能稍微避免一些。

    但最重要的，还是能研究出抗乙肝的药剂来。

    可惜的是，宁宝在二十一世纪的时候没研究过这款疫苗，否则要能直接复制粘贴什么的也挺好啊。

