
    叶秋心里面很担心，可是这个时候不能够乱了阵脚，对着许欣沉声道：“别着急，我今天就回来了，你的声音听上去很疲惫，先找个地方休息，之后我联络你。”

    “好。”许欣应了一声，从声音就能够听得出来她很憔悴，这段日子在渔山村和徐秀英还有齐柔一起生活，让她已经把徐秀英和齐柔当成了自己的亲人一样。

    现在徐秀英出事了，她哪里能够不担心的。

    叶秋挂断了电话，对着云芳华迟疑道：“芳华姐……”

    “我都听到了。”

    云芳华打开了灯，这个时候她身上只盖了一层薄被子，那完美的傲人身材半遮半掩，若隐若现，恐怕只要是男的看了都会直流鼻血，太妖娆了点。

    可这个时候叶秋根本没有这个心情。

    徐秀英出事了让他一时间都有些心乱如麻起来。

    云芳华看到叶秋这个样子也没有多说什么，裹着薄被下了床，在衣柜里面找到了一套衣服，之前叶秋的衣服已经被她撕碎了。

    叶秋一看就知道这套衣服肯定不是酒店准备的，而是云芳华给他买的，勉强打起精神说道：“谢谢。”

    等到叶秋换上了衣服，云芳华也已经穿上了衣服，说道：“我跟你一起回去。”

    叶秋摇头，直言道：“芳华姐，你现在还不清楚，天广市那边出现了一种新病毒，甚至比起十年前的**都要可怕，你还是留在燕京吧。”

    云芳华坚定道：“你回去，那么我也跟着你回去，我在天广市待了那么多年，那里也是我的家乡，怎么能够坐视不管。”

    其实就算是她去，估计也帮不了什么忙，病毒可不是热心肠就能够轻松解决的，但叶秋要回去，那么她肯定会跟着回去。

    叶秋见到她执意如此，也知道是因为自己要回去的原因，心中闪过一道暖流，然后说道：“那好吧。”

    离开了酒店，叶秋打电话问了一下蒋蓉蓉他们在哪里。

    然后就开车赶了过去，很快就碰了面。

    云涛见到叶秋脸色不是太好看，就疑惑道：“出了什么事情？”

    “没什么。”叶秋摆了摆手，对着蒋蓉蓉说道，“蓉蓉，现在天广市那边出了点问题，你现在还是待在燕京，等到事情结束我再接你过去。”

    要是之前可以把蒋蓉蓉接去渔山村，因为病毒出现的地方只是市区而已，可是现在徐秀英也被传染了，那么说明村子里面也不是太安全。

    蒋蓉蓉也知道病毒的事情，有些担忧道：“很严重吗？”

    叶秋知道她是担心蒋英奇，说道：“以蒋老的医术和谨慎，他肯定没事的。”

    云芳华却是觉得有些不对起来，要是不准备带着蒋蓉蓉回天广市的话，那么直接打电话不就好了，还能节省一点时间。

    可是现在带着她来见云涛他们，这是什么意思？

    云芳华紧紧看着叶秋，声音很严肃，不再是开玩笑的称呼，而是直接叫了他的名字：“叶秋，你想干什么？”

    叶秋苦笑道：“芳华姐，现在你过去我不放心，你还是留在燕京吧。”

    云芳华冷声道：“所以你带我来见云涛了？”

    叶秋心说芳华姐果然聪明，一下子就猜到了他的意思，只能够苦笑道：“我真的不放心，大舅子，在我没有给你电话之前，别让她去天广市。”

    云涛知道事情严重，点头说道：“好。”

    “还有芳华姐，你的车借我用用。”

    叶秋说罢转身就走。

    “叶秋！你给我站住！”云芳华嗔怒道，刚想要跟过去就被云涛抓住了手腕，于是回过头冷冷道：“云涛，你放开我！”

    云涛苦笑道：“芳华，他也是为了你好。”

    这个时候一阵引擎轰鸣声传来，云芳华的那辆车原地一个漂亮的甩尾飘移，然后飞速离开。

    云芳华见到这一幕也只能够无奈作罢。

    ……

    在叶秋赶往天广市的时候。

    就在之前他们跟叶向前见面的地方，那间会议室当中，正在进行着一场重要会议。

    一名气息沉稳凝练的中年人坐在前面，神态淡然，但是有着一种难以言语的威严。

    “关于南边的暴雨，我们应该尽快准备……”

    “已经让战士们去了，而且还带了足够的物资。”

    “那就好，还有……”

    这个时候，中年男人敲了敲桌子说道：“好了，既然这件事情谈完了，那么讨论下一个问题，是关于临海市的扩建。”

    在场的人瞬间都安静了下来。

    “没人说话吗？”

    中年男人扫视一眼，看向了叶向前，然后笑着说道：“老叶，你起个头吧。”叶向前脸色不变，闻言点了点头，然后说道：“这件事情我们讨论了也很久了，但是一直都没有确定具体的实施计划，再这么拖下去的话，对于临海市还有周边的经济发展

    都很不利。”

    “老叶说的没有错。”宋振国点了点头。

    “那叶老有什么想法吗？”一名看上去比较年轻一点的人开口说道，当然年轻也是跟叶向前他们对比，实际上开口说话的人，年纪也已经四五十不小了。叶向前闻言淡然道：“倒是有点想法，现在大家都在，那么我正好说一说。首先，按照初步的扩建计划，是让临海市吞并周围的几个城市，这样子可以让临海市的面积，扩

    大11—15倍，但是各位不觉得，这步子迈的有点太大了吗？”

    其他人一愣，然后都是暗自点了点头。

    这步子的确是有点大了，要是一下子这么搞，恐怕那边会直接乱了套。

    “那叶老有什么想法？”

    “对，老叶你既然提出来了，那么肯定已经有了主意吧，说出来让我们大家听听看，也别藏着掖着了。”一名约莫六十多岁的老者笑道。叶向前微微一笑，说道：“老秦，我可没有藏着，这不是还没有说么，我的意思是，在几十年前的时候，我们华夏经济发展的初期，不是先选了一个地方作为试点么，然后

    等到了试点的经济发展模式可行，之后才推广到了全国的，从而造就了今天我们华夏的崛起和复苏。”

    “而既然有这样子一个先例在，本身就是前人给我们留下来的宝贵财富，为什么不好好借鉴一下呢？”其他人闻言，都是暗暗吸了口凉气。
