
“放心！我说过了，不管是谁的兵马，不管在谁手中，那都是我大唐的军马，更是我李家的军马！”李皇叔似乎也对李简一直担心枫家军有所不满，所以语气威严的继续重复了一遍。

“好的，四叔，我懂了！”李简也听出了李皇叔的语气有所不同，只好微微点了点头。

“李简，你是皇族，是我们李家的人！”李皇叔的内心也是对李简和林枫两个人有所拿捏不定，同时他现在还要依靠两人的兵力去剿灭大齐重振大唐，甚至是还想要依靠两人去对付别的藩镇势力，所以也只好耐心的对李简分析：“而小枫是我的女婿，也算是我们半个皇族的人。所以，你们两个在意见上面，最好不要有过于激烈的矛盾冲突，那样一来，对你对他，甚至对我们大唐对我们李家，没有任何好处，我想你应该明白这个道理！”

“四叔，你放心吧，即便是为了李家为了大唐，什么事情我都可以忍的！”说着李简自嘲的苦笑了一下，摇着头对李皇叔补充道：“四叔，我都忍了这么多年了，您还担心我忍不下去么？何况您也说了，再怎么说忠武侯也是您的女婿，算是我们半个皇族的人呢！”

李皇叔看着面前一脸苦笑的李简，也知道自己不好多说什么，只好叹了口气安慰道：“李简，这十多年，我知道你隐忍了好多，甚至是受了许多的屈辱，不过你应该有信心，我们一定能将军权夺过来，而现在的灭齐战争，就是我们一步步夺回军权的最佳时机。只要我们夺回了军权，那么宦官就不会再继续玩弄权柄，摆弄皇室！”

“这些我都懂的！你放心吧，四叔！我会小心的！”李简摇头苦笑了一下，端起面前的茶水一饮而尽。

“苦了你了，毕竟这事情小枫不知道，所以有些事情，也就只好由你一个人暂时承担了！”李皇叔又对李简劝慰了一句。

“没事，不苦！为了李家，为了大唐，这样做值了！”李简摇着头说道，接着站起了身叹了口气：“哎，四叔，时间不早了，您也早点休息吧，我先回去！”

“好吧，那就先这样，过两天军队来了，你直接接手！”李简临走前，李皇叔又重复嘱咐了一遍。

天色才刚有一丝的亮度，沉睡中的林枫突然听到房间内有所响动，立马睁开了眼睛，同时从躺椅上坐了起来，目光警惕的看向了房门处。

“枫哥，把你吵醒了！”林枫这才看清，原来是昨晚嘱咐早上来替换自己的那两名枫杀的兄弟，现在正在侧厅内摆放早饭呢。

见状，林枫略微点了下头，回头看了一眼还在熟睡中的小琲后，轻步走到了侧厅，随手拿起一个茶叶蛋吃了起来，同时还低声对两人说：“这么早啊？昨晚休息的怎么样？”

“挺好的，起来后让人准备了下早饭就过来了！”其中一人盛起一碗稀饭推到了林枫身旁的桌上，同时看着林枫满是血丝的双眼劝道：“枫哥，时间还早，你先回房睡会去吧，这里有我们呢！你看你的眼睛都熬的全是血丝了！”

“哦？是么？”林枫看了那人一眼反问了一句，随后走到一旁的镜子前，用手翻着眼皮看了看，随后轻轻的揉了揉眼球，转身对刚才劝说他的那人摇头说道：“没事，估计是没睡好！”

当然，林枫这么说两人还是相信的，只不过他们两个不知道，林枫和诸葛湿倭两人谈话就谈到前半个多时辰才睡觉。

林枫一口气吃了五个茶叶蛋后，简单的喝了点稀饭，随后简单的擦了下嘴对两人嘱咐道：“你们在这守着吧，我还要去找老袁商量点事情，先走了！”转身离开前，林枫还冲两人摆了摆手嘱咐道：“你俩也多吃点。另外让下人多准备几样早饭，一会看小琲醒了想吃什么就给上点什么！”

“放心吧枫哥，早安排过了，你就放心走吧！”其中一人抬起头冲着林枫笑着说道。

林枫听完以后，欣慰的笑着点了点头，随后便快步出了房间。

站在房门外，看着昏沉沉的天空以及落下的丝毫没有见小的雨珠，林枫的心中暗叹一口气。从暖和的房间内刚出来的林枫，同时身体也感受到了一阵寒意袭来，打了个冷颤后，又抬手揉了揉酸困的眼睛，便抬脚朝着袁彪的房间走去了。

到了袁彪的房间后，林枫发现门竟然还开着，进去一看，袁彪正在桌旁吃早饭呢，就笑着冲袁彪打招呼：“这么早啊！”

“枫哥，你来了，怎么这么早？”袁彪先抬头看了一眼林枫回了一句，随后放下了手中的筷子，诧异的盯着林枫的双眼问道：“您不是还没睡觉吧枫哥？你的眼睛全是血丝啊！”

“没事！昨晚睡眠不好而已，我也刚起！”林枫坐到了袁彪对面，简单的摆了摆手回了一句，明显的他不想在睡觉这个话题上多做解释，随后指着桌上的一只烧鸡冲袁彪笑道：“这一大早你就吃这么油腻的东西，你不怕消化不了啊？”

“枫哥，我这是没办法啊！”袁彪哭丧着一张脸指着桌上的两个盘子对林枫解释道：“我起的太早了，下面人都在给小琲准备早饭，这烧鸡还是昨天剩下的，没办法我只能让人稍微热了一下，还有这就是鸡蛋了，我总不能一口气吃十多个鸡蛋来填肚子吧！”

听了袁彪的话后，林枫也不禁笑出了声，随后摆着手对他说道：“好了，跟你说点正事！昨天让你安排人大批量的购买生姜和羊，安排了么？”

“嗯，安排了啊，昨天应该已经有人买了，不过因为下雨的原因，好像买的不是很多！”袁彪边回话边伸手撕下剩下的一条鸡腿递给了林枫：“你也吃点吧枫哥，补身体！”

林枫也没有推辞，接过鸡腿后狠狠的咬了两口才继续说：“等下吃完饭，你亲自跑一趟吧，今天无论如何都把这事给办妥了，有多少要多少，全部买回来！”

“把全城的都买了啊？”袁彪似笑非笑的看着林枫开了一个玩笑。

“嗯，全买了！”让袁彪没想到的是，林枫严肃的点了点头，竟然真的说要全买了。

“不是吧枫哥，我们要那么多干嘛啊？这全城的羊不算太多，那生姜得有多少啊！？”袁彪一脸不可思议的看着林枫追问道。

林枫将已经啃的干净的鸡骨头朝着桌上一扔，拿起一旁的一张手帕擦了擦手才说：“我们准备打玉双山去！这些东西对我们来说非常重要，所以有多少买多少，以免到时不够用！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000762"  chaptername="第一百二十四章  再战（九）">加入书签</a>
</div>
