    

    “其实我觉这个去农场寻找种子和粮食的任务很不错，距离比较近，风险也比较低，附近只是有一两只变异丧尸！而且这个任务本事也是级别比较优先的任务，”

    李欣然耐心的说着自己的想法建议，陈飞则是在一旁耐心的思考着，他需要考虑的是在周边是不是有他需要的一些材料。

    陈飞查看了下地图，距离农场不远的大概五公里的地方就一个轮胎厂，一看到轮胎厂陈飞就想到了他制作功能升级后能够制作的防爆轮胎，即使被子弹打中依旧能够正常行驶的强大轮胎。

    以陈飞的实力想要起到磨练的效果，只能是和二级的变异丧尸战斗，或者是同时和几只一级变异丧尸战斗。

    不过陈飞磨练的不过似乎战斗技巧，他想要提升实力所需要的是属性点，不过现在他成为进化者，相比身为进化者的等级提高他的实力也会跟着提高。

    所以他想要磨练的更多是求生小队中的其他人，尤其是吴刚这个新晋的进化者。

    “好，我就接这个去农场的任务吧！”

    陈飞直接听从了李欣然的建议，选择了这个去农场搜集种子和粮食的任务，起根本的原因是陈飞向着去那轮胎厂寻找一些制造轮胎的原材料，不出意外的就能够满足制造防爆轮胎的条件，而接下来的一段时间，陈飞有很大的可能涉及到要远行去做任务或者寻找材料。

    虽然有何关涛和周发二人在，可一旦路上出现爆胎的情况，又刚好是在丧尸群中，那会造成很严重的后果，可以说轮胎现在是车队最明显的弱点，早些解决才能早些的消除一大安全隐患，在这点上陈飞一直都有着很长远的目光。

    接下任务后，李欣然给陈飞出了一张任务的证明，有了这个证明车队就能够畅通无阻的离开安全区，同样也是返回的安全区和交任务的一个重要凭证。

    离开任务点后，陈飞直接和南宫瑾返回了板房区，这一路上陈飞没少受到南宫瑾的冷眼，不过在陈飞几次不厌其烦的解释后，南宫瑾也就收起了那些小情绪。

    按照昨晚商议好的，这一次只有林宝自己留了下来，实在是赵小平在安全区中总会感觉到无聊，觉得还不如出去和丧尸战斗来的痛快。

    考虑到可能需要拉回粮食，陈飞他们这次任务开了一辆装甲车和那改装后的坦途，以及两辆军用卡车，关于军用卡车陈飞完全可以开口和军方去借，而这次任务的隐藏风险，所有的一切都够不成陈飞此次任务的危险。

    陈飞做了一些简单的嘱托后，在中午前就带领着求生小队的成员离开了安全区，前往他们这次任务的地点，距离安全区不过才两百多公里的距离。

    王曦宇在听到任务地点的那个农场的名字时，一双瞳孔剧烈的跳动，那正是他们之前当做临时据点的那间农场。

    想到那些同伴，想到那个美丽的姑娘，王曦宇的心跳加快呼吸也逐渐的变的粗重，当时他只有一个想法，这一次他留在安全区中不和陈飞他们一同出去任务。

    然而他的脑海中却是出现了那只强大的变异丧尸，多少次那只变异丧尸出现在他的梦中就如同是梦魇一般，王曦宇在心里恐惧这只变异丧尸的同时，更想亲手杀了这只变异丧尸。

    所以到最后王曦宇也做出了决定，他要和陈飞他们一同过去，要直面痛苦的过去！！

    陈飞刚刚从安全区的高墙出来，丧尸雷达在他的脑海中突然传出的声音就让他眼前一亮。

    系统：检测到进化兽波动，进化兽等级一级，自动锁定目标位置，西南方向500米。

    陈飞转身看向西南方向的位置，那边是正是小桑山风景区更深处的方向，据说那边有着一片原始森林，不论是进去探险的还是游玩误入的游客，大多人进去后便是在也没有出来过，就是进去搜救的救援队都有好几人在进去后失去了联系。

    之前陈飞就想过这个问题，小桑山风景区的周围和深处，有着很丰富的野生动物，按理来说是不可能一直进化兽都没有的，

    结果让陈飞预料之外的是，今天他刚刚出来就遇上了一只进化兽，这进化兽的进化结晶是关系着求生小队能不能出现第三名净进化者的重要所在，所以陈飞既然发现了就没有无视的理由！

    陈飞看了看手表上的时间，命令行驶出一段距离的车队停车，他没有直接说公路旁边山谷中另一边的山林里有进化兽，只是说想要去那边打些野味回来，给大家改善一下伙食。

    当即就有何关涛和周发这两个肉食主义者赞同的举起双手表明了态度，吴刚更是一副跃跃欲试要亲自上阵的样子。

    考虑人多眼杂，陈飞只带了南宫瑾和他一同前往，至于其他求生小队的队员就在公路边等待他们，坐着检修车辆，整理装备的准备工作。

    公路旁边的山谷有些陡峭，不过以陈飞的现在的身体素质，各方面的协调能力和反应能力，行走起来根本没有任何的压力，可对于南宫瑾来说就显得有些困难，于是陈飞便是抱着南宫瑾前往山谷的对面。

    “陈飞，你是不是发现了什么？”

    以南宫瑾对陈飞的了解，她已经能猜测出一些事情，知道陈飞所说的去打野味不过就是一个幌子而已。

    面对南宫瑾的提问，陈飞神秘一笑回答道：

    “这边好像有一只进化兽，既然我们遇到了那就不能放过它！吴二胖子成为进化者后实力的提升我想你们应该都看到了，别的先不说，绝对是能够很大程度的提升在末世生存的几率！

    而且那个半人马林博士，用自己的血液做过实验，成为进化者后血液中的抗体足够抵抗一般的丧尸病毒，换而言之就是进化者即使被普通丧尸给咬伤或者是抓伤，也不会因为感染变成丧尸，除非是强大的变异丧尸.......”

    听到陈飞解释南宫瑾点点头，多少的理解了陈飞心中所想，不过就是希望大家变的更强大，更安全，能够在末世中获得更长久一些。

    陈飞按照丧尸雷达的指引，很快就进入了山林的内部，眼看着距离那只进化兽已经不到百米的距离时，丧尸雷达突然提示那只进化者正在快速的向着林子的深处跑去。

    陈飞抱着南宫瑾毫不犹豫的就追了上去，在后面陈飞只看到前方的是一道火红的身影，依稀的能够看到它是在以四足来奔跑，这样就基本确定了这道火红色的影子是一只野兽。

    红色身影的速度很快，每次陈飞和南宫瑾要失去目标时，那火红色的影子似乎都会刻意的等待他们。

    这种一追一逃的状态持续了七八分钟时间才终于停了下来，这时候陈飞才看请这只进化兽的真容！

    在陈飞眼前的是一只通体火红色毛发油亮的狐狸，体型足足有半只野猪那么大，身上的火红色皮毛就如同是燃烧的火焰一般，最让陈飞感觉到惊奇的是这只狐狸竟然是有两条不成比例的火红色大尾巴！

    这竟然是一只有着两条尾巴的狐狸进化兽！        

