
逃出厨房，颜铁龙就去美食比赛场寻找未婚妻去了。

当颜铁龙来的最大中心广场，他就见到广场人山人海，想要挤进去还真是有点困难，颜铁龙用了谁掉金币的手法终于挤进比较靠近比赛现场位置。

此时颜铁龙从周围人民群众那里听到，今天美食比赛主题是汤，时间为太阳下山之时。

从周围观众那里得知，穿着乞丐装老者是这一次夺冠黑马之一，据说前几场比赛，他常常拿出稀奇古怪的食材做出的美食获得胜利。

而此时那名乞丐装老人拿出十几只红色蛙开始制作美食，而颜铁龙却皱起眉头。

因为颜铁龙认识红色蛙名叫红古毒蛙，这种蛙血液和表皮都有巨剧毒，一点蛙血就能毒死十几名成年人；当然红古毒蛙肉质十分鲜嫩美味。

颜铁龙见到乞丐装老人拿出绿色血蛭，他就见到老人让血蛭不断吸红古毒蛙的血，很快红古毒蛙的血被吸干，接着他可是处理红古毒蛙皮，然后将红古毒蛙剁成块扔进锅里煮。

接着颜铁龙见到乞丐装老人又陆陆续续同样的方法处理二只红古毒蛙，而且颜铁龙从观众那里得知乞丐老人已经处理十只红古毒蛙了。

颜铁龙此时感觉乞丐装老人不简单，因为此人在先前料理中都有毒食材做料理，而吃过乞丐装老人的料理都没有出事，可见乞丐老人对有毒食材处理有多么厉害。

处理完红古毒蛙之后，乞丐装老者拿出红点褐色蘑菇，而颜铁龙见到那个蘑菇，眼睛瞳孔微缩。

颜铁龙之所以有那个反应，那是因为他认出乞丐老人红点褐色蘑菇名叫红恐菇，而颜铁龙之所以认识那红恐菇是青羽翼族药剂毒物篇的记载。

而青羽翼族药剂毒物篇介绍红恐菇是恐惧药剂制作主要材料，一旦误食此菇就会产生幻觉，而幻觉内容就是食者内心恐惧的事和物，要是食量过多会惊恐致死。

接着颜铁龙又看到乞丐老人又拿出不同种类的毒蘑菇放入锅中进行烹饪，正当颜铁龙思考乞丐为什么要用不同毒蘑菇和红古毒蛙就能让汤无毒，毕竟从观众那里得知乞丐老人用毒食材都没有出问题，所以他也认定乞丐老人的汤没有任何问题。

而有些思考眉目的颜铁龙突然听到有人呼唤他，于是他转过头就见到看到青银力斯特就询问对方有什么吗？

青银力斯特说几句，但是因为环境嘈杂，所以颜铁龙并没有听清楚，于是他直接将自家团长拉出现场。

到了声音并不嘈杂地方，青银力斯特告诉颜铁龙，公主殿下找他！

颜铁龙听到公主殿下找他，他想起昨天公主殿下就找他，于是他忍不住询问青银力斯特公主找他有什么事？

然而青银力斯特回答是，他也不清楚，他只是知道公主在看台发现团长，于是公主下令他带团长去见公主。

颜铁龙和青银力斯特通过团员维持通道上了中心广场临时搭建的裁判席，而他对站在一旁充当守卫的未婚妻打招呼。

对于未婚妻询问身体状况，颜铁龙拍拍胸口，表示自己完全没有任何问题。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙身体状况完全没有任何问题，她明知道是这个结果，她还是松了一口气，然后她十分认真告诫未婚夫一定保重自己身体，不要在做跟昨天一样的事。

颜铁龙见自家未婚妻神情认真，但是她语气中幸福甜蜜，他就向未婚妻保证自己不会跟昨天一样，他会准备好做更加完美，不会让自己昏厥过去。

在裁判席的龙莉雅丝公主听到身后某人跟他未婚妻秀恩爱，她就忍不住重咳了二声，提醒某人注意场合。

听到龙莉雅丝公主咳嗽提醒，颜铁龙和狮特艾莉雅收起秀恩爱，同时颜铁龙想到昨天和刚刚青银力斯特说公主有事找他，于是他小声询问公主殿下找他有什么事？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她表示先看比赛，等比赛结束之后在说。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他内心一阵无奈，只能乖乖看美食比赛。

在裁判席上颜铁龙能看到下方所有参加比赛者，其中就有当熊飞迪力和二名不认识的厨师和他的厨艺弟子曼粒恩蜜茜，而他们制作的汤居然是鱼汤，这让颜铁龙大感意外。

原因是熊飞迪力大厨对于鱼料理相对其他料理要弱很多，而鱼汤料理更加难处理，毕竟河鱼本身隐藏的土味一个处理不好可是很容易影响汤。

此时的颜铁龙见异界烹饪手法都大同小异，倒是一名叫珀德古金胖大厨，他先用木炭火烤牛腿骨，等考好牛腿骨就斩断十几节放入已经煮沸水中。

而在颜铁龙内心中用木碳火烤制牛腿骨，那么牛腿骨必然会出现烤焦部分，而焦部分必然会影响汤味，也不知道对方要用什么方法隐藏掉焦味。

时间很快到中午，而颜铁龙听到周围肚子咕噜噜叫，这也让他的肚子饿了起来，毕竟整个广场都弥漫高汤的香气，这些香气不断刺激人们食欲。

颜铁龙询问在场众人要不要吃的，他去友谊酒馆厨房弄一些来。

龙莉雅丝公主强然不停咽口水，但是她直接拒绝了，用她的话，她作为裁判必须保持饥饿，毕竟要是现在吃饱了，那么等一下就无法正确品尝出参赛比选手烹饪的美食。

因为龙莉雅丝公主的话，导致裁判全部拒绝了颜铁龙好意，甚至充当护卫的雇佣兵团成员都拒绝了，用他们的话就是现在吃饱，等一下没有肚子享用美食了。

而听到裁判和自家雇佣兵团成员的拒绝，颜铁龙起了恶作剧心思，于是他对公主请示自己肚子饿了，要前往友情酒馆厨房里弄一些食物填填肚子。

见到龙莉雅丝公主点头，颜铁龙露出邪恶微笑走向友情酒馆，准备他的恶趣味。

半个小时之后，颜铁龙赶着马车回到中心广场，接着将马车里一张友情酒馆木桌放到裁判席台后方，毕竟裁判席台后方并没有人有不少空地。

颜铁龙开始支起准备好的火锅架，然后火锅底部放入上好木炭，用手打出一个小火苗点燃木炭，然后用水魔法给火锅注入水。

而站在裁判席台的的狮特艾莉雅见到颜铁龙打开玻璃试管筛子，然后玻璃试管里面的调料品倒入火锅进行搅拌，她知道自家未婚夫正在做火锅，于是她开始期待起来，毕竟未婚夫的厨艺可是一点都不比眼前进入16强的大厨差。

很快颜铁龙以前做的速溶高汤调料变成香气喷喷的高汤，而颜铁龙身体火锅高汤香气也飘到龙莉雅丝这些裁判。

龙莉雅丝公主从姬丝莉娜那里得知是颜铁龙做一锅高汤，她十分疑惑，毕竟高汤料理大部分所需要的时间最起码六七个小时才能入味，可是从颜铁龙弄高汤不到半个小时。

当颜铁龙弄好高汤之后，颜铁龙就激请大家一起享用，毕竟火锅人多才更有味。

然而让颜铁龙没有想到，龙莉雅丝公主居然死要面子拒绝了颜铁龙，这也导致其他想品尝的裁判打消品尝心思。

颜铁龙这一边和护卫雇佣兵团成员享用火锅加麦酒显得十分开心，而龙莉雅丝公主内心嘀咕为什么颜铁龙为什么不将美食送上来，难道一定要她放下脸面吗。

而吃了几口的狮特艾莉雅询问颜铁龙，只有他们这样享用美食，不给公主送过去真的好吗？

颜铁龙微笑告诉狮特艾莉雅，公主殿下作为裁判，不适合吃火锅料理，毕竟火锅料理有不少刺激调料。

同时颜铁龙还告诉未婚妻，他已经为公主准备垫肚子的料理。

狮特艾莉雅比较好奇，于是她询问颜铁龙准备了什么样料理？

颜铁龙听到未婚妻的询问，他到马车里拿出平底锅和鸡蛋和硬邦邦的白面包和一罐果酱，接着他一手平底锅一火焰开始制作荷包蛋，等荷包蛋好了就淋上果酱完成料理，接着用水元素将白面包软化变成面包糊，然后加了一些蘑菇和蔬菜，在用火焰加热，很快面包糊也完成。

完成二样十分简单的料理，让自家未婚妻将料理端给龙莉雅丝公主，而他继续吃火锅。

对于狮特艾莉雅送来的午餐，龙莉雅丝公主表示感谢，不过她内心并不平衡，毕竟颜铁龙他们这边有酒有肉，而她只有面包糊和荷包蛋。

不过当龙莉雅丝公主品尝一口荷包蛋，她的眼神一亮，接着尝了面包糊，很快龙莉雅丝公主发现荷包蛋和面包糊强然十分简单，但是二道菜水准已经不输于皇家主厨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023020"  chaptername="第五百二十八章:比赛现场中恶趣味">加入书签</a>
</div>
