    当地的几个黄油党常年在这一带活动，他们是看到段云身着西装，打扮的像个大老板后，这才主动上前向他兜售台币的。

    高磊等人对黄油党没什么好印象，但段云却有另外的想法。

    “你这钱是怎么换的？”段云问道。

    “这地方不能换，你要是真想换的话，我可以联系车拉你去一个地方，最少要换500块钱，少了的话也就别张罗了。”那个黄牛青年四处张望了一下后，小声对段云说道。

    “你们平时都在这地方吗？”段云问道。

    “我们哥几个平时就在华侨大厦门口，你放心，价格绝对公道，不会让你吃亏的。”黄牛青年拍的胸脯说道。

    “我这次身上没带多少钱，下次找你。”段云说道。

    “行啊。”黄牛青年说着，用手指的指店外对面华侨大厦旁边胡同口停着的一辆人力车，说道：“看见那辆黄色包顶的人力车没有，下次你们想换台币，就到那里找我。”

    “好的”段云点了点头。

    “那就不打扰几位老板了。”领头的黄牛青年笑着说的。

    人靠衣装马靠鞍。

    段云身上穿的这身西装还是有了点作用，毕竟这年头能穿上西装的人特别少，看着就像一个老板。

    其实倘若不是段云这次要尽快买到电脑，他倒是不介意和这帮黄油们兑换点台币，而且也想看看厦门这边的黑市。

    段云前世的时候对黑市没什么好印象，但重生在这个年代之后，却发现在这个计划经济的年代，黑市其实也是一种重要的经济组成部分，以前在大兴的时候，厂区菜市场附近就有一个兑换粮票肉票和工业圈的黑市，对于那些没有正式工作的市民来说，提供了非常大的便利。

    另外走私违法的事情，段云是肯定不会参与的，但这却不妨碍他可以通过黑市的渠道购买一些在国内很难购买到的东西。

    就好比这次段云购买的电脑，通过正规渠道，就算他有钱也是买不到的，但通过厦门的这家公司，段云却可以不用任何的批文和手续，就能买到这台电脑。

    另外将来段云无论是个人还是场子，如果还需要一些国外的先进设备的话，他考虑着是否也可以借着这个渠道来购买到这些设备。

    甚至段云还冒出一个大胆的想法，他想在厦门这里设立一个办事处，一方面在可以在南方推销自己厂子的各种设备，将来段云如果自己创办电子厂后，他也可以通过这个办事处来推销自己电子厂的产品，而另一方面，只可以通过办事处，从厦门这边的黑市购买到一些先进的设备。

    成套的从黑市购买设备，这显然是不太可能的事情，但如果只是购买一些关键重要的部件，说不定还真能买到，其他的一些技术含量低的部件自己加工生产，说不定还真就能做出一台国内领先的机床机械设备。

    现如今国内的机械加工主要是靠的是普通车床，而在日本和欧美国家，数控车床已经非常普及，普及率甚至已经达到了80%，如此大的产量和普及率，如果段云肯花一些大价钱的，说不定还真能买到一些关键核心设备。

    段媛媛担任劳动服务公司经理之后，越发的感受到了机械设备的重要性，以前在总厂的时候，谁要是会车涡轮涡杆儿没个10年8年的不行，那必须是相当牛气的老师傅才行，但如果用数控设备，只需要会编程，把参数输进去就可以，而且批量生产的产品质量也会有很大的保证，这就是差距。

    但这些目前都只是段云的一些想法，具体实施方案他还需要仔细考虑和斟酌，尤其是派驻这个办事处的人员方面，段云必须精心挑选，既有能力，又要听自己的话，所以在厦门设立办事处的事情，还需要一步步来。

    四人吃过早饭之后，步行来到了高磊说的那家厦门远方公司。

    厦门远方公司就在中山路边缘，三层高的楼房，满满的苏联式建筑风格，厚重沉稳，而在远方公司的门口，则停着好几辆小轿车。

    此时已经过了早上8点，这家公司似乎刚刚开门，在高磊的引领下，既然进入了公司的大部分。

    公司的正门大厅和后世的酒店差不多，正对面的是一个柜台，几个女服务员穿着统一的工装站在那里，脸上都带着职业般的微笑。

    高磊上前将之前在这里的押金收据递给柜台后的女接待后，段云一行4人被带到了旁边的一间接待室中。

    接待时候面积不大，布置也很简单，两边都是沙发，沙发前是茶几，女服务员给他们沏了一壶茶水之后，安顿他们等待一会儿，就转身离开了。

    过了不到10分钟，招待室的房门再次被推开，时间一个西装革履，梳着铮亮偏分头的中年男子走进来，而在他的身后还跟着两个年轻男子，将手中的两个纸箱放在茶几上后，就昨天离开了。

    “你好！”这名男子走进来后，看了一眼多年后，立刻微笑着走过来，伸出了手，说道：“老板贵姓？”

    “我姓段”段云和这男子握了握手，微笑的说道。

    “段老板您好，我是远华业务部的副经理李江，你能选择从我们公司购买电脑，足以说明您的睿智和眼光……”自称叫李江的男子脸上始终带着微笑，对段云说道。

    这让段云多少有些意外，因为在这二年的国企中，这种热情的服务态度是很少见的。

    “那啥……电脑呢？”高磊不想听他废话，索性直接问道。

    “在这里。”李江说着，上前打开了放在茶几上的那两个纸箱。

    眼见李江拆开箱子，高磊，方荣和二虎眼睛顿时直勾勾的看了上去。

    他们三个人之前是从来没有见过电脑的，也不知道电脑是什么东西，他们实在想象不出价值3万块钱的东西是什么样子的。

    第一个纸箱打开，里面赫然露出了一个12寸的显示器，方方正正，屏幕是球形的，旁边还有两个旋钮，是用来调节色度和亮度的。

    “这不就是电视机吗？”看到这台电脑的显示器后，高磊有些失望的说道。

