    “这次去足立区采访的是一家料理屋，虽然之前一直默默无闻，不过这家料理屋最近换了新的菜品，在足立区周边引起了许多食客的注意。霜岛小姐，这是本次采访的一些要点。”车上的同僚给霜岛清美递来了关于采访店铺的资料。

    霜岛朋美对餐饮什么才没有兴趣，她往常播报的都是社会热点新闻，像是之前的连环杀人案方是她所感兴趣的，美食、街头娱乐不是她的菜。

    但现在电视台却把她，不光是她，是所有记者都派去搜集娱乐素材，在所有人关心的是超自然事件，再不济让她继续跟进那桩连环杀人案也好。

    可她心里清楚，不是电视台不想跟进超自然事态，毕竟超自然是全民焦点所在，谁播报了就能聚拢大众焦点。

    除了没有广告的NHK外，哪家电视台不想要高收视率，高收视率就代表着高额的商业收入，没人会和钱过不去，所以放弃超自然事件与连环杀人案，而转播休闲娱乐，肯定不是电视台的本意，而是上方传递下来了压力。

    不光她所供职的电视台如此，其他电视台同样这样，除了在固定的时间段播报了下官方要求播出的超自然讲座后，所有节目全部严防死守，绝不会让主持人和综艺嘉宾跑火车提及半分超自然字眼，超自然类的早间占卜类节目全部停播，

    全国上下媒体一片静默，小报纸也不敢播报超自然的小道消息。

    所有人将目光投在超自然事件上这怎么可以？这样会造成社会的不安定，将大众目光转走的方法就是娱乐，用铺天盖地的娱乐去转移他们的视线，去麻痹他们的神经，或者调动民族情绪，用更大矛盾去转移。

    霜岛朋美现在就是在做这样的事情，电视台正是派自己去拍摄无聊的料理就是采集娱乐素材。

    超自然存在虽然出现了，但大家该干什么干什么，不要每天去忧心和你们普通人无关的事情，老老实实的工作上班就行了，天塌下来也有个高的顶着。

    这种麻痹神经的事情每天都在进行，看看东京苦逼的上班族，天不亮就出发，天黑再回家，每天除去睡觉外只有两三个属于自己的时间。

    而像霜岛朋美供职的电视台的作用是什么，就是在这两三个小时内提供大量的快消、批量制造、垃圾的流水线娱乐产品，用娱乐至死的产品去弥补苦逼上班族一天的劳累，让他们的生产力再生出来。

    一切的物、人都可以异化成娱乐产品，现在不过是制造流水线产品的速度加快了而已。

    工具车开进了足立区，按照地图行驶到了花畑町的商业街上。

    “就是这里吧，海部料理屋。”

    霜岛朋美走下车，伸了个懒腰。

    …………

    “水野君，这一身非常的……合适。”

    海部纱整理了一下水野空衣服上的褶皱，俏脸严肃认真。

    看着海部纱期待的模样，水野忍不住笑了一下。

    他身上穿着的不就是普通的料理屋里的服装吗，都穿了一个多月了，还能有什么不合适的地方。

    “好了，不用夸了，你身上穿着的也十分合适，等下的采访绝对没有问题的。”

    水野知道海部纱是在紧张接下来的电视台采访，马上就要到电视台约定好的时间了。

    水野昨天就从惠理奈姨那里知道了电视台要来采访的消息，当询问到水野愿不愿意接受采访时，犹豫了几秒后水野点头同意。虽说他不愿意将自己完全暴露在台前，但电视台采访里面应该没有什么阴谋，而且以拉面在一周边的话题程度，加之东京的巨大娱乐产业，被采访到也只是时间问题。

    毕竟身处东京，就算是一个普通人，被街头随机采访到的几率也是全世界最高的，更别说海部料理屋的拉面与三色丸子最近的火爆了。

    “嗯，嗯。”海部纱低头瞅了瞅身上的衣服，害羞的扯着衣角。

    站在镜头前被采访什么的，想一想就让人觉得难为情，海部纱眼睛看着楼梯入口，等一下采访人员来的话，她就立马躲起来……

    来了！说曹操曹操就到。

    刚看向楼梯，海部纱的耳朵就蹭的竖了起来！

    她听到了陌生人的脚步声，一辆工具车停在了店外。

    “抱歉，打扰了。”

    “不好意思。”

    料理屋的帘子轻轻撩开，一队扛着摄像机的人走了进来，甫一进门，这队人马礼貌的低头致歉。

    “哪里哪里。”

    惠理奈含笑着，被电视台采访报道，只要不是负面的，哪家店铺都不会嫌多。

    机组人员和惠理奈笑着交谈了片刻，海部纱已经趁着这个机会赶紧躲去了二楼，水野空看着为首记者，隐隐约约中觉得有些眼熟，是不是在哪里见到过？

    对了，是葛饰团地的连环杀人案新闻播报上，当时的他还没有意识到这起杀人案与歌原志保有着关系。

    “那现在就可以开始拍摄吗？”朋美今天的任务还是比较紧张的，在拍完这边后还要赶到其他地方，拍摄一些猫猫狗狗的东西。

    “可以。”惠理奈看向水野，这次对方要采访的是“美味拉面”。

    水野跟着惠理奈点了点头：“我这边也可以。”

    朋美看向了水野空，这好像就是电台资料上提及的这家料理屋中拉面的制作人，年龄还不到二十岁，高中在校生，但是却制作出了一手美味的拉面，在足立区掀起了一定的话题度，被称为天才的……霜岛朋美吹不下去了。

    这些浮夸的东西全都是资料中所写的，媒体资料么，总是会有各式各样的夸大，什么天下第一的XX，几千年难得一遇的XX，所有人看一看笑一笑就可以。

    水野做面条的手艺霜岛朋美不清楚，但长得十分的不错，原地出道都没有问题，是霜岛朋美喜欢的类型。我今天的妆容没有问题吧，是年轻人喜欢的小清新风格的妆容，而且男人看女人化妆都是看嘴巴，嘴唇口红不浓=没有化妆。