    他隐隐猜到其妙。

    灵气无处不在，与天地浑然一体，而大圆镜智则来自于他，天地人三才交线作用是阵法之道，以天地影响人，大圆镜智来自于人，受阵法制约，灵气则源于天地，不受阵法影响。

    他暗自可惜，枯荣经对灵气的操纵虽强，却远不如大圆镜智清晰，只能隐隐约约的感知，还是枯荣经的层次不够深，否则未必不能如大圆镜智。

    灵气感觉到两株飞升草埋入了地下，没有了生机的支撑。

    通过枯荣经，让这两株飞升草彻底陷入了冬眠状态，宛如死去无异，但会保持一缕若有若无的生机，只要他定期送去一股枯荣经灵气，能维持很久不死。

    随后，他以这两株飞升草为基，将灵气蔓延开去，又找到了两株飞升草，依法施为。

    楚离坐在神目峰顶，一天一夜却没有人过来送饭，好像忘掉了他这个人，让楚离有些怀疑是不是两老者把他往这里一扔便抛之脑后，整个天机阁都忘了他。

    第二天清晨时分，当两老者再次出定，来到灵药圃观瞧时，看到了另两株飞升草也枯黄如死。

    “啊——！”枯黄脸老者仰天大叫一声。

    鹤童颜老者也瞪大眼睛。

    他们脸色都阴沉下来，知道不妙，这是染病的征兆，而非先前所认为的娇贵。

    两棵死了，现在又两棵死，找不到病由，怕是会继续还有飞升草死去，两棵便是一枚飞升丹，数十年修为，损失太过惨重。

    更可怕的是，一个不好，说不定所有飞升草都不能幸免，如果是那样，他们简直是天机阁的罪人！

    “李师兄，小点儿声！”他忙喝了一声，压低声音道：“你是怕别人不知道怎的！”

    枯黄脸老者心疼如绞，痛苦的看着两棵枯黄的飞升草，咬着牙道：“不可能！”

    “到底是什么病？”鹤童颜老者道。

    枯黄脸老者摇头。

    他趴到地上仔细嗅着灵土，又嗅旁边周围的灵土，然后小心翼翼的翻开它们根部的灵土，没什么异样，再抬头嗅着空气，最终摇摇头道：“这不是病！”

    他对灵草的感觉敏锐之极，深入骨髓，若真有病，他能闻得出来，可现在灵土与灵草都清新如常，没有染病之相。

    依他的判断，这两株飞升草是寿终正寝，并没染病，像昨天已经埋起来的两株一般无二。

    “不是病是什么？”鹤童颜老者问。

    “……难以置信！”枯黄脸老者李承风摇头道：“应该不是病。”

    “那是什么？”鹤童颜老者吴浩江哼道。

    “……是寿数到了。”

    “这怎么可能！”

    李承风皱眉不语，面露担忧。

    若真的是自己所料，那真的是大麻烦，说明这里已经不适合种飞升草，需要另觅他处，而飞升草需要的环境苛刻，想找到一处能够宜长之地难之又难，中间不知要损失多少飞升草的种子！

    “李师兄，这两株怎么处置？”吴浩江道。

    李承风叹一口气，不舍的看着两株飞升草，摇摇头：“埋起来吧。”

    “我觉得不能再埋这里了！”吴浩江沉声道：“离这里越远越好！……要不然，就埋山脚下！”

    “这又何必！”李承风有些不舍。

    吴浩江道：“另外两株也一块儿拿出来都埋到山下吧，不能再埋这边，万一真是它们传染的呢！……不能不防，为了其他的飞升草，只能这样！”

    他也知道李承风对飞升草的感情，宛如亲生骨肉一般，即使死也不想让它们离自己太远，想埋在自己身边，还随时能看到。

    李承风枯黄的脸阴晴不定，半晌之后，颓然的叹一口气：“好吧，埋到山脚下吧。”

    吴浩江露出笑容，总算能听得劝，不必自己费太多口舌。

    “你在这边，我去埋了它们。”李承风叹息道。

    吴浩江点头。

    李承风把已经埋下的两株飞升草挖出来，再与另两株一块儿带走，飘飘下山，到了云梦山脚下的一片松树林里，挖了一个坑，小心翼翼的埋下去，合上土。

    四株飞升草埋在了一棵松树下，他在松树上做了一个记号。

    他没有将来再回来看的意思，只不想这四株飞升草没能化为飞升丹便默默无闻的死去，无人记得。

    他站了一会儿，满脸惆怅的离开。

    进了天机阁之后，在回到禁地的半路遇到一个妙龄美貌女子，修长曼妙的身形，精致的瓜子脸，正提一把长剑缓步而行，优雅迷人，显然是刚练剑回来。

    “见过李师叔。”妙龄女子抱拳一礼。

    “小舞，你去给神目峰的家伙送饭，他正面壁。”李承风沉声道。

    宋舞一怔，抱拳道：“哪一位师兄被罚面壁？”

    “最新入门的那个徐笏。”

    “原来是徐师弟，他犯了什么错？”

    “闯禁地，自找苦吃！”

    “是。”宋舞道：“徐师弟脾气古怪，做出这种事来也不出奇。”

    “别饿死就行，三天一顿吧。”李承风哼道。

    就是楚离闯进来之后飞升草才犯病，他仍把一腔怒火与憋屈迁怒到了楚离身上。

    “……是。”宋舞抿嘴笑道。

    李承风从袖子里掏出一块黑色剑形木牌抛给她，缓步离开。

    宋舞小心翼翼接过黑色令牌，有了这个就能自由进出神目峰，没有这令牌，进不去神目峰。

    她提着剑优雅离开，换了一身衣裳去了膳食殿，拿了一个饭盒飘飘上了神目峰。

    神目峰正是金光万丈的时候，阳光中的灼热在楚离的五脏六腑肆虐，痛苦难当，但比起正午时分差得远，楚离神情轻松。

    他感觉到了四株飞升草已经离开禁地，出现在云梦山脚下，不枉他一番苦心与算计，可以不知不觉的盗走飞升草。

    看到宋舞出现，楚离惊奇的看她。

    宋舞年纪轻轻却修为高深，他只能隐约看到一丝她脑海情形，但他知道徐笏脑海里闪过很多次这道曼妙优雅的身影、精致美丽的脸庞。

    宋舞来到他身前，带来淡淡幽香，嫣然一笑：“徐师弟，饿了吧？”

    楚离道：“宋师姐，我以为要把我活生生饿死。”

    宋舞把饭盒放到他跟前，打开后取出四道菜两道汤，还有两碗饭：“快吃吧，徐师弟你这闹的是哪一出，禁地岂是随便能闯的。”

    楚离埋头猛吃起来。(未完待续。)