    薄景琛也在发烧，但他是男人，情况要比陆浅好一些，现在看见陆浅睡着，薄景琛也在陆浅旁边睡了过去。

    云素雅在两人睡着后，用兽皮替他们俩盖了一下，然后去到山洞外，看着替自己带回猎物的狼群，云素雅笑着去到它们的身边爱抚它们的毛。

    云素雅在很小的时候，就被自己的家人扔到了这座小岛上，她可以说是被这群狼给养大的。

    所以她和狼群的关系非常好。

    云素雅和一群小狼在岛上玩了一会儿，然后便带着它们替自己找到的食物，回了山洞。

    它把肉给洗干净放在架子上烤了起来。

    等把肉烤好后，薄景琛和陆浅还没醒过来，云素雅又去摘了一些草药回到山洞，陆浅休息了一会儿，她迷糊的醒了过来，头虽然还有一些晕，但烧总算退了不少。

    看起来云素雅给的草药效果还不错。

    陆浅坐起来，看着满头大汗的薄景琛，陆浅抬起手碰了碰薄景琛的额头：“好烫。”

    陆浅看了一眼薄景琛的伤口，已经发炎了。

    他身后的伤口正在流着脓血，陆浅将云素雅替薄景琛敷上的草药给弄下来，然后附身替薄景琛把化脓的血给全部吸了出来吐在一旁。

    云素雅一回来就看见陆浅在替薄景琛吸脓血，她说道：“可、可以挤。”

    陆浅摇头：“挤会把我家阿琛弄疼，吸会好点，你这是又出去找草药了？”

    云素雅点头，把自己找到的草药递给陆浅，陆浅看了一眼，都是一些治疗伤风感冒的草药，不能替薄景琛治疗伤口，她对云素雅说道：“你帮我照顾一下我家阿琛，我出去替他找药。”

    云素雅把自己摘的药递给陆浅，陆浅说道：“你这些药对我有用，对我家阿琛没什么用。”

    云素雅眨眨眼，什么也没说，目送着陆浅离开了山洞，等陆浅离开后，云素雅开始照顾薄景琛，她抬起手替薄景琛擦着额头上的汗水。

    “浅浅……”

    薄景琛迷糊的叫喊着陆浅的名字：“浅浅。”

    云素雅说道：“薄、薄大哥，你、你的妻子出去替你采药去了，很、很快就、就能回来，你、你在等等她。”

    “浅浅。”

    ……

    陆浅在小岛上找寻着自己所需要的草药，找了好半天终于让她找到了，她把药采摘下来，刚准备离开就发现了树上的野果，陆浅爬上树摘了一些棍子，然后拿着草药回到了山洞。

    她把野果放在云素雅眼前：“吃吧。”

    云素雅眨眨眼，没动，陆浅没有管她，她去到薄景琛的身边把药碾碎，然后敷在了他的伤口上。

    大概是太痛了，薄景琛在梦里眉头紧皱，

    陆浅附身替薄景琛吹了吹伤口，然后又撕碎自己的衣服替薄景琛把伤口包扎好。

    做好这一切，陆浅便坐在薄景琛的身边，照顾着他，看着一旁的水，陆浅把自己的衣服再次撕了一块碎布下来，然后敷在了薄景琛的额头上，帮助他降温。

    云素雅也在这时把自己烤好的肉递给了陆浅：“吃。”

    “这是你打的？”

    云素雅摇头：“不、不是，是、是狼妈妈给、给的。”

    狼妈妈？

    看起来云素雅和那群狼关系不错！而她叫那群狼妈妈，想必她是被它们养大的？

    那群狼对云素雅还挺好。

    陆浅拒绝云素雅给的肉：“我吃了野果，现在还不饿，你自己吃吧。”

    “薄、薄大哥呢？”

    “他一会儿醒了再吃，你先吃吧。”

    云素雅点头，然后坐在陆浅身边吃了起来，看着一脸脏兮兮的云素雅，她很好奇她到底在这小岛上住了多久。

    陆浅问道：“我和阿琛过两天就会想办法离开这个小岛，你要不要和我们一起离开？”

    云素雅缓了缓才反应过来：“一、起、离、开？”

    “对，离开这座小岛，去看看外面的世界，你愿意和我们一起吗？”

    云素雅想了想点头：“愿意。”

    “好，到时候我带你一起离开。”

    ……

    此时，帝都医院中。

    薄景毅薄景麒薄景礼三人从病房里醒了过来。

    他们三兄弟很巧的住在了同一间病房。

    麻、醉药还没过，他们暂时还感觉不到痛，但他们却清楚的记得，他们昏迷前经历了什么。

    他们三兄弟同时看着自己身下的位置，缠上了绷带，但空荡荡的位置让他们明白，他们真的变成了一个彻头彻尾的太监！

    而这一切到底是谁所做？

    薄景毅薄景麒薄景礼三个人都废了，目前就只剩下薄景琛和薄景肆，薄景琛在他们被抓之前已经遇险，所以他们三个被废了，肯定不是因为薄景琛。

    如果不是因为薄景琛，那就只剩下一个令人怀疑的对象了，薄景肆。

    如果真的是他找人做的，那他们一定不会放过他。

    三兄弟非常有默契的开始招人查薄景肆，这一查就让他们找到了所有薄景肆害他们的线索……

    他们被废当天，薄景肆去了郊外。

    而且据说薄景肆在外面养的女人怀了孕，薄景琛又碰巧在他女人怀孕后出了事，三兄弟瞬间明白发生了什么。

    薄景肆这是想要废了他们，让他们以后都没有孩子？然后他在利用他的孩子，重回薄家，接替薄景琛的位置做家主？

    真是好狠毒的心思！他让他们变成了残废，那么他们是绝对不会放过他的。

    要废，那就大家一起废。

    三兄弟决定联手对付薄景肆。

    ……

    海面上。

    庄祁见陆浅迟迟没回来，意识到陆浅很有可能出事了，他赶紧命人朝陆浅所消失的地方开去。

    不知道开了多久，他们竟然发现了一座小岛。

    在小岛上还有人的脚印，庄祁命人把游轮停在小岛旁边，然后他带着一群人去了小岛里找寻陆浅和薄景琛的踪迹。

    几人刚进去就传出一阵狼叫声，庄祁拿出一把枪带着众人继续前行，狼群躲在草丛中看着从外面走进来的一群人。

    有一头小狼偷偷跑去了山洞找云素雅。

    小狼跑进山洞，咬住云素雅的衣服将她往外面拖去。

