    夜色中，风声呼呼，鹰隼的尖鸣声从空中响起，且愈来愈近。

    “速度好快！”

    支仓冬夜瞬间就感受到一股敌意从高空大气之中传递过来，还有扇动双翼，拉近距离的骚动。

    “呃……这是在找我麻烦吗？”

    他不禁抬起头来，向上看去。只见天空中有一团黑云在盘旋。

    ——不，并不是一片黑云，而是一只双翼漆黑的猛禽。

    “人面鸟？”

    支仓冬夜第一眼瞅去，确信了那是长着人面的怪鸟，正朝着自己的方向俯冲了过来。

    尽管是惊鸿一瞥，但是他又觉得这并不是“猛禽”，先不说长有人面，那东西的下半身却像是蛇形，锐利的勾爪宛如刀剑，翅膀展开来时，也显得极为巨大，这才会误以为是一片黑云。

    起初，他也没有料到这个世外之森的天空之中，也有“怪鸟”存在，心理上确实没有准备到位。

    轰！

    这只人面怪鸟速度很快，双翼一展，宛如切割开空气，气流从两侧滑过。

    陡然，人面鸟就像是一颗慧星坠向大地一般，全速向地面俯冲，就在接近过来的一瞬间，猛地张开大嘴，吐出一道深绿色的烈焰。

    “什、什么？”

    一瞬间如同肿瘤般膨胀的绿色火焰在空中爆炸，然后扩散，且向周围散发出灼热的风。

    轰！

    火焰在空气中爆炸开来，千钧一发的关头，支仓冬夜的身影却在半空中陡然消失不见，这一幕十足诡异，因为他的躯体就如同挖穿了一团空气，当场消失于无形。

    嘭！

    随着火光消失，人面鸟冲击地面的余势未消，一边向下滑行，一边振动双翼尝试减速，以免冲进下方的林地。

    也就在这一刻，一个声音在这只人面鸟的身后响起。

    “找死！”

    唰！

    锋利如剃刀一样的爪子从人面鸟的脑袋下一抓，就把这颗脑袋捏爆开来。

    失去了人面般的头部后，无头怪鸟就全身僵硬，坠向地面的郁郁葱葱的树木大地之中。

    唰啦！

    支仓冬夜也展开背后的双翼，金属一般的两对巨大的翅膀张了开来，翅翼的鳞片上有暗红色两种细微荧光流过。

    他的双眼一片乌黑，瞳孔消失了，全身更是散发出一种非人类的气质。

    方才的一瞬间，他动用【黑迦阎魔咒相】的一种独一无二的天赋，那就是穿梭“深灵界”的能力。

    在八种器官完成后，他的心灵上就涌现出一种特性，那就是对“深灵界”的亲近感。

    “黑迦阎魔”的咒相一型，转化出来的“鵺”，其身份近乎冥府的冥吏，游走在生死的隙间，穿梭于阴阳两界的能力。

    这也在“黑迦阎罗咒相”先前给予的信息中有所标注：

    ‘鵺，是黑暗与死亡的守卫，它能够沟通幽冥，穿梭于生与死的间隙，获得了鵺的力量，就能够沟通深灵世界，游走在两个世界之中……’

    须知“黑迦阎魔”的八种器官完成之后，咒相已经接近圆满，支仓冬夜已经具备能够凭借咒相之力感应“深灵界”的能耐。

    他的意念渗透到虚无，也能够随时随地，将自己的身体推动“深灵界”之中，这样一来，在现实之中，他就如同遁入虚无一样，融化在空气之中。

    经过他的尝试，他能够确信自己随时切换，在现实和“深灵界”中进行穿梭闪现。

    不过，这也只是暂时性的进入，他能够逗留在“深灵界”最长时间也只有五秒钟，并且在深灵界进行移动时，切换回到现实中，也会穿梭到相同的位置。

    （五秒的时间听上去很短暂，不过只要灵活使用，倒能够成为决胜的关键……）

    就在刚才那个刹那——

    嗡……

    爆炸的绿色火焰膨胀开来的一瞬间，他就发动了能力，将身体潜入“深灵界”之中。

    唰！

    五秒时间结束后，支仓冬夜再次现身于空中，他看了一眼被自己抓爆脑袋，坠向地面的人面怪鸟，感觉到体内已经多了十个单位的黑焰气息。

    “这玩意杀掉后也能够获得黑焰气息？也不知道这东西是什么变的……也不像是夺心者，也没有恶堕种的气息，还有，说到人面怪鸟，日本的古代妖怪中也有名为‘以津真天’的人面怪鸟……”

    以津真天，日本传说“百鬼夜行”中的妖怪之一。据闻是没有被好好安葬的死者，尸体被弃置荒野，心怀怨恨后幻化成的凶鸟。其形象即为“人面、鸟翼、蛇身”，因其叫声听起来似“いつまで”（待到何时）而得名。

    而以津真天的传闻，最初载于日本的《太平记》传说“广有射怪鸟事”中。

    《太平记》载：以津真天“其头如人，身似蛇形，喙尖钩曲，锯齿错生。两足上有长距，利如剑。展其羽翼见之，长一丈六尺”。

    这只人面怪鸟声音大如雷鸣，还会从口中喷吐出火焰，在故事的最后，被隐岐次郎左卫门广有射杀。

    “以津真天、妖怪……”

    他喃喃自语，心底愈发觉得，这种人面怪鸟的存在与世间妖魔鬼怪的传闻有很大的联系，想必古老时代中的各种仙神罗刹，群魔乱舞的传说背后，都与二十六种咒相以及隐于大幕之后的众秘神有关系。

    也就在这时候，一片黑色羽毛飘从空中落了下来。

    支仓冬夜的耳边，传来了鸦群一般刺耳的聒噪声，他再度抬起头来，看到是成群成群的人面鸟，这些人面怪鸟占领了天空，乌泱泱一片在空中盘旋着，聚集着。

    人面鸟们充满了怒火，情绪顺着虚空传递了过来，一切都是因为它们中的一个同伴被杀了。

    下一秒，群鸟从空中俯冲了下来，遮天蔽日的黑翼展开，朝着仇人的方向猛扑了过来。

    “这是……要给自己的同伴复仇吗？”

    眼前那成片的人面鸟即将飞来，支仓冬夜不禁笑了起来，他的笑声中充满了难以抑制的邪意之意，一股扭曲的波动在笑声中猛地暴涨。

    咔嗒！虚空中也响起了诡异的掷骰子声，任何人都在这个短暂时间里感染到一丝无名的恐惧，从而颤栗、恐慌或是狂乱。

    “愚蠢！”

    支仓冬夜吐出这两个字，他的声音在空中拉长，扭曲。

    更为让人感到诡异的是，“鵺”的身形在虚空中时隐时现，长有双翼的庞大身影似乎并不稳定，时不时的扭曲一下，形体一下子拉长，一下子缩短，就像是信号不好的电视影像。

    “既然打算过来送死，那我就成全你们好了。”

