
别人的许多事情，外人是不能随便掺和的，因为你永远不知道你做的事情，到底是在帮忙还是在添乱。

沈清燃正跟两个孩子解释自己的想法，同时也嘱咐两个孩子，出于对老师的关心，他们可以暗地里去查探，但是一定要注意，不要随随便便的出手干预老师的生活。

正说着，突然，便听到身后一个尖锐的声音，吊着嗓子吼得沈清燃的耳朵生疼。

“你这个人，不长眼吗？看不见我家的车正从这边走吗？站在路中间是想着早点去见阎王吗？”说话的是一个穿着淡蓝色长裙的中年妇人。

那妇人浓妆艳抹，穿着的长裙色调配上她涂得像是石灰一样白的脸，显得格外的诡异，跟别说，她此时有些肥胖的身体，整个探出了她家里的小面包车，看着沈清燃，满脸的凶神恶煞。

沈清燃转过头，跟那妇人对视了一眼，才确定，那个人真的是在跟自己说话。

沈清燃蹙眉。

他们站的位置，是学校里划分出来的人行道，虽然宽阔，但是大家的车子都是走旁边的汽车道的，毕竟，大家都知道在这个学校要遵守学校的规矩。

但是这家人似乎是尤其不一样，特别是那个女人，坐在自己家的车上，看着沈清燃带着两个孩子，一家人似乎穿的又没有多么扎眼，那女人就下意识的把沈清燃和两个孩子当成了好欺负的对象。

那女人本来就是急性子，方才跟丈夫开着车走在车道上，看着来的车大多数都比自己家的好，心里本来就不平衡，因此，大骂着自己老实的男人，拐到了这人行道上，想着快点跑出去不要在这衬托别人家多有钱，谁知道，就被许多的行人挡住了去路。

她一路狂按喇叭，但是沈清燃跟链各个孩子在路上说话太过专注，没有听清楚他们的喇叭声，那女人就更加烦躁了。

“这是人行道。”沈清燃看向坐在车里的女人，一字一字的说道。

“是又怎么样，我们开着车呢，你就得让路，怎么样，有意见吗？”那女人说话就像是机关枪一样，唾沫星子满天飞，原本在人行道稀稀拉拉的走的人，都围观了过来。

因为博锐幼儿园招收的都是智商超群的孩子，所谓是原生家庭三教九流的都有，但是像是这个女人这样的泼辣的，却很是少见。

特别是一些家庭条件比较优越的，看到这女人像是泼妇骂街一般，都脸上带着厌恶，又带着几分的好奇，或许是被那个女人不讲理的气势镇住了，所以，竟然没有人出口给沈清燃帮忙。

“就算是机动车走在路上，看见人行道也是要停车的，从来没听说过，走在人行道上还要给机动车让道的道理。”沈清燃冷冷的说道。

那女人似乎是被沈清燃激怒了，打开车门就要下车。

身边的男人，拉了拉她的肩膀，小声劝道：“算了吧，咱们走人行道本也不占理。”

谁知道，却被那个女人反手一巴掌。

“你个窝囊废，就知道让我给别人让道。我就闹，怎么了，这路就在这，凭什么只能步行的走啊？”

“再说了，是谁说不敢走汽车道，因为汽车道豪车太多，怕碰到蹭到的？老娘给你出主意走人行道，你现在倒是来了意见了？”

沈清燃看着眼前的女人，满身的戾气，不由得后退了两步，倒不是怕了她，只是那乱飞的唾沫星子实在是让人恶心。

眼光在不经意间看到了面包车后面坐着的男孩子，一副怯怯的模样，但是双眼却有些黯淡无光，显然是被吓坏了，但是似乎又习惯了这样的场面。

沈清燃顿时觉得那个孩子有些可怜。

“行了，你快走吧。”沈清燃拉着两个孩子往路的旁边站了站，并不想与她多做纠缠。

想着就当是被疯狗咬了一下，让她过去，也避免车子里的男孩子太过为难。

谁知道，那个女人，却不依不饶起来，看着沈清燃，并没有上车，反而是上前走了几步。

“你这个狐媚样子，如今带着两个孩子，不知道是被哪个老男人抛弃的吧。如今装好人了，刚才怎么不知道早点给我们的车子让道啊？”

“怎么，带着两个小贱种，还带出优越感来了？”那个女人一边说着话一边对着诚诚和睿睿指手画脚，诚诚和睿睿的脸色都有些难看。

沈清燃原本是想要息事宁人，谁知道，那个女人，不知道吃了什么疯药，说起话来尖酸刻薄，说小孩子也没有半分收敛，这显然是已经触犯了沈清燃的底线。

那女人还想要开口说什么，沈清燃却将两个孩子向身后推了两步，下一秒，抬起腿来，一个侧踢，高跟鞋直接踢在了那个女人的嘴上。

稳准狠！

那个女人一个没注意，只觉得自己的脸被结结实实的打了一下，沈清燃脚上高跟鞋装饰的流苏，在那个女人的嘴角划出一道伤痕，虽然不深，但是看起来也是十分的可怖。

“你再说一遍？”沈清燃的身上充满了冷意，跟她身上温婉的打扮风格完全不符。

她的话，似乎里面带着刀子，落在每个人的心上，都让人遍体生寒。

地上的女人愣住了，看向沈清燃的表情，带着惊讶和迷茫，“你......你竟然敢打我？”

那女人像是疯了一样朝着沈清燃跑了过去，一身的肥肉带着蛮力，就要朝着沈清燃的身上撞过去，谁知道，沈清燃的脚下一变，不动声色的闪开了她的攻击，她差点撞到一边的花坛里，冬青叶子落了一地，连带着粘在她的头上几片，让她看起来更加的狼狈起来。

“你！你有本事不要躲！”那个女人像是疯了一样看着沈清燃，高声的呵斥道。

一边说着，那个女人竟然想要往诚诚和睿睿的方向撞了过来，她的脸上有些扭曲的怒意，让人看了胆战心惊，沈清燃更是疑惑，这个女人，怎么会对自己有这个大的怨念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569711"  chaptername="第428章  触及了她的底线">加入书签</a>
</div>
