    副官是一个穿着一套黑色套装的兽人盗贼，只是此刻，它的皮肤不再是绿色，而是和外面那些受过魔能腐蚀的野猪一样，变成了可怕的血红色。在副官的后背，也冒出了几根尖刺。

    此刻它看到林飞和爱丽丝破坏水晶，直接扑了过来。

    “接下来交给你了，爱丽丝！”林飞吞了口吐沫，迎了上去。

    因为有爱丽丝的缘故，所以这一次他只需要挡住副官便可以。但是爱丽丝破坏水晶，至少都要1分钟。

    1分钟，面对一个高出自己40多级的敌人，林飞的压力不可谓不大。

    总之，不能让对方攻击到自己。

    这是林飞脑子里想到的第一件事，‘艾玛的曲柄短剑’附带了35点敏捷和30点力量，如此一来，林飞的敏捷便达到了58点，力量也有52点，如果再考虑恶魔血统20%的属性加成，林飞倒是能达到20s级契约者的水平。

    不过20级在51级面前依旧不够看。

    无论是力量，还是速度。所以当对面的副官，用手里凶狠的一把染血匕首狠狠刺向林飞面部的时候，林飞似乎已经看到了锋利的匕首刺碎自己脑袋的那可怕的场景。

    恐惧由心生，无形的压力仿佛让人置身冰水中，一举一动都极为费力。但是林飞却是在这股压力下，猛然低下了脑袋，然后看也不看就是一记影袭刺出。

    只是，这一次攻击本就是胡乱而为，怎么可能刺中？

    对面的副官则是发出了一声惊讶之声，它本以为只要一击就可以将眼前这个‘弱者’击杀，却没曾想到对方竟然在自己强者的威压下，避开了。

    林飞此刻已经是在心里狠狠感谢了一下艾玛，如果不是对方让自己先练习在威压下应对自如，如果不是对方后来亲力亲为，手把手教自己躲避的技巧，此刻，自己已经是死了。

    副官短暂的错愕后，便是极度的愤怒，甚至说是羞怒。

    如果说一头狮子，在攻击一只兔子后，竟然被对方躲过去了，想必那头狮子心里也会恼怒。

    “你惹怒了我，我会送你上西天！”副官大吼一声，启动了某种技能。

    因为有艾玛之前的训练，所以林飞一眼就看出来，副官施展的是‘三刃击’。可以瞬间分出三个分身，从三个不同的方向攻击自己。

    对于这一招的躲闪技巧，林飞已经练了不下百次，所以在对方启动技能的瞬间，他便十分熟悉的爬在了地上。

    如果是在实战中，爬在地上的行为几乎是在送死，但是林飞却是爬的毫不犹豫，仿佛他一点都不担心对方会中途改变招式。

    副官的身形瞬间一阵模糊，接着三个身影呈‘品’字，出现在林飞周围，然后三把匕首带着三道火光，刺向了中央。

    如果是一个没有见过‘三刃击’的人，绝对无法躲开这一招，因为这一招太快了，快到人肉眼根本看不清的地步。

    而正因为是这种极快的速度，所以副官在施展后，根本无法变招。这就如同一个早已经设定好的程序，按照最初的指令执行。即便是中途发现要攻击的目标爬在了地上，副官也无法改变最初的‘程序’。

    因为，‘三刃击’这个技能太块了！

    林飞爬在地上后，却是没有就此歇着，而是连头也不抬，便向10点钟方向一个驴打滚。然后手中的曲柄短剑对着一个方向狠狠的刺了过去。

    在林飞出刀的瞬间，那里还是空无一物，而在出刀出到一半的时候，一个人影却是如同虚浮一样出现在那里。

    此刻，林飞的刀，已经距离对方不足两寸。

    两寸的距离如何能躲得开？就算是60级精英艾玛都躲不开，何况只是一个51级的副官？

    所以，林飞的刀很重的刺入了副官的大腿，爆出了一团血花。而很快就有一股绿色的毒气侵入，显然涂抹在匕首上的毒药生效了。

    “你的攻击对副官造成299点伤害！”

    “流血效果激活，每秒造成7点伤害，持续7秒！”

    “对方中毒，每秒减少20点血量！”

    除了这些攻击提示，林飞也得到了副官的属性。

    “副官，51级，血量13500，防御295，它是一个受到感染的兽人！”

    看到这属性，林飞暗自咋舌。如果不是手里的武器乃是艾玛的匕首，如果不是匕首的攻击极高，如果不是匕首上的附魔‘混沌’无视对方防御可以造成全额武器伤害，那么刚刚那一下，自己怕是只能象征性的打掉对方1滴血。

    得手后林飞再次一个就地打滚，便到了四五米之外，猛然起身，盯着对面刚刚反应过来的副官。

    这一套动作不能说是完美无缺，但也称得上是行云流水，最重要的是已经练习过上百遍的林飞施展起来十分的熟练从容而且很快。

    所以，他成功了。这就如同下一盘棋，对方接下来的几步都已经被提前欲知，其中当然包括副官施展技能后出现的方位。既然‘三刃击’是艾玛教给对方的，那么这个招式的缺点她也很清楚。

    与其说，此刻是林飞在和副官战斗，倒不如说，是艾玛以另外一种方式在和她的学生战斗。而林飞只需要如同一台机器，将之前练习的动作施展出来便可。

    就是这么简单！

    “怎么可能？”副官中刀还中毒，脸上的表情绝对称得上是精彩。刚刚的接触，它不但是没有攻击到对方，还被反击，这种落差让它自然而然的陷入了愤怒当中。

    二话不说，副官的第二次攻击开始。

    信心大增的林飞也是见招拆招，险险的躲开一次对方的普通攻击，随后眼尖的看到副官右脚向左跨出了一步，却是马上明白对方要施展技能了。

    艾玛说过，‘刃扇羽’在施展前都要做出那个动作，而躲避刃扇羽实际上比躲避三刃击更加容易。林飞冷笑一声，却是向前急速奔跑，接着在副官挥动背后披风的同时猛然一跃，仿佛大鹏鸟一般从副官头顶跃过。

    而他刚刚所在的方向，超过三十度的角度飞出了数十把尖锐的仿佛羽毛一样的小刀，那边的墙上片刻便被刺满了刀刃。

    林飞落地后，手里的匕首便接二连三的刺击在副官的后脖子上，一时间血光暴起。

    三刀！

    林飞刺了三刀，带走了副官1000点血。

    这种畅快淋漓的伤害输出让林飞极为兴奋，要每一刀都造成300点以上的伤害，至少要15级，甚至20级以后才可以，而现在，7级的林飞就已经能做到了。虽然这是依靠那把匕首，虽然，这是暂时的。

    流血效果再次启动，加上之前的伤害和毒素伤害，副官的血量已经下降到了12000。

    “该死的垃圾！”

    副官勃然大怒，这一连串战斗他是一点好处都没讨到，而外面再次传来了一声怒吼。

    “副官，快将破坏魔能水晶的人杀死，只要水晶还在，我便不会输！可恶的女人，你不可能战胜我！”

    听着这声暴怒的吼声，那副官却是一愣，随后赶忙看向水晶那边。

    林飞一看，便暗道坏了！