    闻言，沈勇顿时一皱眉头，没好气地问道：

    “王诗语，我可没有招惹你啊！你说话怎么这么难听呢！？你有事没事？没事的话，我挂了啊！”

    “沈勇，你可别昧良心啊！你说你要陪我睡一个月呢，你可别忘了！”

    王诗语道。

    “这……你到底有事没有？！我挂了啊！”

    沈勇道。

    功能机的听筒声音比较大，一点都不隔音，王诗语的话，被怀里的唐影听得真切。

    此时，唐影的脸色一阵红一阵白的，恨不得隔空掐死王诗语！

    “别挂！别挂！有事！没事我就不给你打电话了！”

    王诗语道，“你好多天都没有回家了！阿姨想你了，我给你打电话是要给你说，你抽空回来看一下，别整天在外面鬼混！别让哪个狐狸精把你的魂都勾走了！”

    还没等沈勇回话，唐影突然从沈勇的手中抢过手机，高声责问道：

    “王诗语！你个贱人！你说谁是狐狸精呢！？你才是狐狸精呢！想要勇哥陪你睡觉，不可能！你就死了这条心吧！以后我每天都会睡在勇哥的怀抱里，我气死你！”

    “呦！原来沈勇的身边真的睡着一个狐狸精啊！还是一只会说人话的狐狸精呢！看来沈勇就是中了你的妖术，一直不回家的！”

    王诗语道。

    “放屁！你个骚货！你特么的别在这胡言乱语！勇哥是在外面办大事的！你也是大家闺秀，整天躲在勇哥的家里，你安的什么心啊！想要骗勇哥回家陪你睡觉，你做梦！勇哥是不会回去的！”

    唐影气急败坏地道。

    “随便你啊！想回的回，不想回的拉倒！反正我就告诉阿姨，是你这个狐狸精整天缠着沈勇，不让他回家的！

    别看你现在每天睡在沈勇的怀里，沈勇压根就不爱你！沈勇也就是跟你玩玩而已！

    想要成为沈家的儿媳妇，你就被做梦了！阿姨已经给沈勇定了未婚妻了，下个月就成亲了，婚房都已经布置好了！

    你啊！就是沈勇玩剩下的垃圾货！”

    王诗语不紧不慢地说着。

    但是，每句话都像针尖一样刺在唐影的心上，让唐影感觉一阵阵的心痛。

    突然，唐影坐起身来，一怒之下，抡起傻瓜手机，朝着地上就扔了过去。

    “砰！嚓！”

    傻瓜手机被唐影狠狠地摔在地板上，发出一阵清脆的声响。

    见状，沈勇突然倒吸一口凉气！

    不过，傻瓜手机不愧是功能机界的王者，尽管被唐影这么狠地摔在地板上，也没有碎。

    “草特么的！我让你骂！去尼玛的吧！我打死你个臭表子！想要得到勇哥的身子，你也不瞅瞅自己长得什么样，一身骚味，玷污了勇哥的身体！”

    唐影不解恨地破口大骂道。

    唐影是真的生气了！

    沈勇从来没有见唐影这么生气过！

    主要原因就是因为王诗语说了那句不该说的话！

    上次在盆盆香饭庄，王诗语就和唐影吵了一架，结果是王诗语回家，唐影生气。

    现在两人隔着手机又吵起来了！

    归根结底，还是因为沈勇！

    沈勇慢慢地从床上坐起来，一句话也不敢说，更不敢去捡傻瓜手机！

    女人发起火来，那可是很难哄的！

    本来唐影就有一点起床气，被电话吵醒了之后，心里就不痛快，又和王诗语骂了一通，整个人都充斥在怒火之中。

    “沈勇！你说，你选她还是选我？”

    唐影扭过头来怒声问道。

    “选你啊！这都不用选啊！我跟她什么都没有！我清白的！”

    沈勇连忙回答道。

    “那她为什么会说你答应她，要陪她睡一个月？”

    唐影继续责问道。

    “唉——！这事啊！是我想得简单了！都怪我！”

    沈勇解释道，“当初王诗语去我们村当村官的时候，在桃山上被蛇咬了，刚好我碰到了，我就把她给救了！然后她说要以身相许，让我做他们家的上门女婿，我当时肯定不同意啊！

    后来不是因为要把盆盆香打造成网红饭庄嘛！我就请王诗语帮忙，让她叫网红宣传一下盆盆香饭庄！为了哄她，我就提了这么个条件作为交换！说自己陪她睡一个月！

    我其实当时就是开个玩笑！谁知道她就当真了！还跟王家的老爷子和她的家人说，让我做她们家的上门女婿！

    再后来呢，我就跟王老爷子说，我就认王诗语作为干妹妹！王老爷子同意了！哪知道，王诗语总说拿那件陪睡的事！弄得我也很尴尬！”

    唐影听完之后，怒气基本上消了一半。

    天大的误会，只要坦白说开了，就可以解除一半的误会！

    “唉——！唉——！哎呀——！”

    唐影也不知道说什么好了，捏着枕头，一个劲叹气。

    都是情字惹的祸！

    昨天晚上有苏研儿的事情闹心，今天又有王诗语闹心！

    简直是不让人消停！

    以前都说父母包办的婚姻不好，现在自由恋爱为什么也这么难啊！

    也许是太自由了吧！

    睡了这个睡那个，男女之间就那么点破事，还始终纠缠不休！

    旁边的沈勇也是耷拉着脑袋，拿王诗语一点办法都没有！

    他们都是高材生，大道理一个比一个懂得多！

    现在遇到这样的事，压根就不是讲道理能解决的，说白了，就是为“情”而战，毫不讲理！

    “唐影！别生气了啊！不管别人说什么，你只需要相信我就是了！我永远都不会离开你的！我发誓！”

    沈勇道。

    “哇——！呜呜呜——！呜呜！”

    唐影终于忍不住，又哭了起来。

    见状，沈勇也是束手无策！

    女人在身边的时候，温情的时候是挺美好，但是与之相对应的，也有不少的烦恼！

    特比是女生一哭，更闹心！

    “别哭了！行嘛！哭有什么用啊！烦死了！我都给你讲清楚了！就是那么一回事！王诗语说就让她说好了！我人在你身边，你还怕什么啊！哭哭哭，烦人！”

    沈勇气急道。

    闻言，唐影突然一下子憋住，不再哭了！

    这让沈勇很意外！

    以前沈勇都是好言相劝的，从来没有这么说过唐影，还以为唐影会跟自己闹呢！

    没想到，唐影突然破涕而笑了！

    “噗嗤！哈哈哈！”

    唐影大笑。

