　　老头子并没有让李承乾失望，大概有半个辰左右，方老太监幽灵一样出现在他的房间之外：“太子殿下，陛下正在甘露殿等着您呢！”

　　“走吧。”已经等待多时的李承乾一句废话没有多说，走出房门越过老方当先走了出去。

　　一路无话，到了甘露殿之后，李承乾先是给老头子见了礼，然后就老老实实站在一边，等着老头子开口。

　　“你以为今天的事情有朕的手脚在里面？”李二一开口就是诛心之言，听在耳中让李承乾心头狠狠一跳。

　　不过李承乾也不是傻子，这种不好回答的应题他选择了忽略，转而说道：“父皇，想必程伯伯已经和您把事情的经过说了，难道您不认为这里面有什么蹊跷么？”

　　“有什么蹊跷，你且说说看。”李二不动声色的坐着，身前的桌案上放着一只酒瓶，不知道里面的酒是喝了还是倒了。

　　不过那酒里李承乾并没有做什么手脚，即便是喝了也没什么问题，最多就是大醉一场，不会有什么问题，所以就算是放在那里，李承乾也并不怎么担心，只是淡淡看了一眼，便说道：“父皇，别的不说，单单这宫禁，如果说没有问题，您相信么？”

　　“你怀疑宫禁有问题？觉得他们不应该放知节进来？”不知道李二是不是故意在曲解李承乾的意思，反正没往他所认为的方向上说。

　　李承乾不知道老头子的具体想法，只能把自己的推断说出来：“父皇，儿臣亲眼看着程家小四从宫里出去的，这一点无从作假，那么为何宫禁只与程伯伯说了她第一次来，却没有提第二次，这难道不值得怀疑么？”

　　“哦？你打算怎么办？”李二坐直了身子，看着李承乾，像是在等他继续说下去。

　　“儿臣正在查……”李承乾没有隐瞒自己的意图，跟李二把自己的安排说了一下。

　　不料只说了一半就被李二打断：“你不用查了，这件事情到此为止，明白么？”

　　到此为止？李承乾微微一愣，不过很快就反应过来，眼中闪过一抹了然，抬头看着老头子。

　　“看朕干什么，朕说别查就别查了，还有，以后别程小四，程小四的叫，那是你的良娣，等到明年你加元服就让你们完婚。”

　　对于李承乾的反应之快，李二也是有些无奈，只能用老婆的事由将话题岔开。

　　“良娣？啥时候的事？我，我怎么不知道？”一直以为自己只有林晓晓一个老婆，外面N个小情人儿人李承乾如遭雷击，脑子几乎瞬间卡住。

　　这都是什么和什么？日子还能不能过了？良娣那可是一种封号，就像老百姓家里娶了老婆要叫XX氏一样，在没定婚之前可是绝不能这么叫的。

　　古代不像现代，处对像的时候就老婆、老公的乱叫，纵然大唐民风开放，那也没开放到结婚之前就叫老婆的程度。

　　李二想起李承乾去山东时发生的一系列事情，忍不住哼了一声：“就是你在山东的时候，怎么，你不满意？”

　　“不，不是，我的意思是，这事儿我怎么不知道啊？”李承乾一脸纠结，心里泛起腻味之极的感觉。而且似乎刚刚自己差点把自己老丈人给毒死，这事儿想想好像也有点扯淡的意思。

　　“父母之命，媒妁之言，哪里需要让你知道。”李二斜了李承乾一眼，有些不耐烦的说道：“行了，你走吧，朕乏了要休息。另外，记住朕的话，这件事情到此为止，以后不准再提起。”

　　“喏！”李承乾耷拉着脑袋答应一声，强忍心中吐槽的欲望，退出老头子的书房。

　　“雨馨，让人通知夜魅，不用查了。”回去‘兰若寺’的路上，李承乾淡然对杨雨馨吩咐道。

　　“不用查了？为什么？难道……”杨雨馨顿住身形，疑惑的看着李承乾的背影。

　　“不是你想的那样，不过本宫的确已经知道其中是谁在动手脚了。”李承乾回头看了一眼杨雨馨，示意她不要发呆。

　　“哦。那，那臣一会儿回去就通知夜魅姐。”见李承乾不想说，杨雨馨也没有继续追问，尽管心中满是狐疑也只能藏在心里。

　　回到‘兰若寺’天色已经微明，将自己丢在椅子中之后，李承乾不得不在心里狠吐槽一句：老头子偏心！

　　就李二不让继续追查这一点，李承乾首先应该骄傲一下，因为这是老头子对他能力的一种肯定，知道如果让他查下去一定会查出什么东西。

　　当然，从李二不让他继续查下去来看，这次事情的背后应该是和老头子无关才对，毕竟老头子如果亲自出手，根就不会留出漏洞让他去查，也不可能让他查出结果。

　　根据这两点，李承乾基本可以断定，背后搞事情的人，必然是老头子非保下来不可的人物。既然这样，那么搞事的人似乎也就剩下那有数的几个人——李恪、李泰、李佑、李愔。

　　除了上述这四个人，再也不会有其他人值得让老头子来顶这个黑祸。这不是说其他人就没有嫌疑，只是其他值得老头子背祸的人根本没有理由对李承乾出手，也没有必要对他出手。

　　“唉……”良久之后，李承乾发出一声喟然长叹，摇摇头从椅子上站起，打算到炕上好好睡上一觉，醒醒自己已经快要麻木的脑袋。

　　这一晚上的发生的事情虽然不多，但是透出的信息却足够杂乱，就算是他智商高到四百加也无法短时间理出一个头绪来。

　　朦胧中不知过了多少时刻，李承乾感觉到有人在推自己，迷糊中睁开眼睛，发现竟然是林晓晓。

　　“怎么了晓晓？有什么事么？”强打精神，李承乾问道。

　　“殿下出去看看吧，公主殿下和程家四小姐在外面哭呢，臣妾劝了半天也不起什么作用！”林晓晓目光看向窗外，脸上神情莫名。

　　“长乐在外面哭？”李承乾愣了一下:“为什么？她和程小四又要闹哪样？”

(本章完)

