    “你到后面去，别挡着我。”

    陈兴装好猎天使，把蕾西拽到身后，然后将枪管架在蝎尾狮一侧的脑袋上。这个动作引起了蝎尾狮的不满，另一个脑袋扭过来朝陈兴吼叫，表示不满。

    “你主人都没意见，你还敢有意见？”陈兴骂骂咧咧，“小心老子回去炖了你！”

    蝎尾狮发出愤怒的咆哮，毛发倒竖，一副要咬掉陈兴脑袋的架势。

    蕾西见状，站起来趴在陈兴背上，俯身过去拍了拍蝎尾狮的脑袋，哄道，“你是高贵的狮子，别去跟一个贱民计较。”

    “我是在帮你。”陈兴不满地提醒道，然后又用手指戳了戳压在脑袋上的两坨东西，“让开点儿，你搞得我很不舒服！”

    他那嫌弃的眼神，落在蕾西眼里，就好像在对她说：别以为你胸大就了不起，老子不稀罕！

    似乎已经玩腻了，看见就烦。

    蕾西恨很地剐了他一眼，重新坐了回去。可狮背上就这么大一点儿空间，两人一前一后地坐着，很难避免身体接触，加上高空飞行，气流湍急，那两坨东西时不时地撞上来，压在他的背上。

    瞬间传来的惊人弹性和柔软让他很难集中精神。

    “你坐好点儿行不行，不要老是影响我！”陈兴有些不耐烦地叫道。

    蕾西双眼喷火，恨不得扑上去咬死对方，但谁要她有求于人，只能乖乖忍着。只见她咬着牙，双手撑着陈兴肩膀，免得胸部撞上去，又被人埋怨。

    前方的战场上，红龙诺瓦萨德以一敌二，被两只黄金尸王轮番围攻，节节败退。

    它每退一步，身后就有大片阵地沦陷，成千上万的人类士兵遭殃。他们或是被黄金尸王踩扁，扫飞，又或是被汹涌而来的尸潮淹没。

    几只攻城御灵挪动着笨拙的身躯，赶过来帮忙，结果还没靠近，就被金刚尸王一爪一个，抓得稀烂。

    这些在普通人眼中坚若磐石，如同山峦般的存在，在国王级的力量面前却比塑料玩具还要脆弱，一拍就散。

    人类的火炮和子弹，在黄金尸王面前更是像挠痒一般，只能起到一定的骚扰作用。

    只有同等级的力量，才能造成有效伤害。

    陈兴高度集中精神，不断将压缩后的灵能灌入子弹。枪膛内，弹壳晶莹透亮，如同冰块，表面溢出大量星沙，萤火虫般飞舞着。

    “打那只小的。”蕾西指着下方的骸骨尸王，“只要解决掉它，父亲就能独自面对。”

    “别对我抱太大希望，那可是国王级。”陈兴一边说着，一边调整枪口，透过瞄准镜锁定目标。

    骸骨尸王动作敏捷，左突右闪，上蹿下跳，准星很难锁定。

    瞄准过程中，骸骨尸王像是觉察到什么，突然停下动作，仰头望向天空。

    头皮传来一阵刺痛，陈兴急忙大叫：“小心！”

    话音未落，骸骨尸王已经出手。只见它手臂弹出骨刺，咻咻两下，将骨刺甩向天空。那个方向，正是双头蝎尾狮所在的位置。

    “躲开！”

    伴随着清脆的叱喝，蝎尾狮收拢双翼，三百六十度翻转身体，硬生生地平移了十多米。

    紧接着，两道罡风在侧面刮过，掀起大片涡旋气流。蝎尾狮连续扇动了十几下翅膀，这才稳住身形。

    正在瞄准的陈兴被甩得七晕八素，刚凝聚起来的灵能射击被硬生生地打断，压进子弹的星沙全数溃散，只能从头再来。

    当他再次凝聚灵能，瞄准目标，骸骨尸王觉察到威胁，两根骨刺疾射而出。

    那骨刺势如破竹，蕴含极其可怖的力量，刚才飞过蝎尾狮身边时，瞬间就击碎了抗拒力场，速度几乎没有减弱。

    当物体蕴含的动能远远超出抗拒力场的极限，力场就会像玻璃一样破碎。

    “想办法稳住，不然我没办法瞄准！”陈兴头也不回地叫道，开始第三次蓄能射击。

    “曼提柯尔，烈焰风暴！”蕾西朝双头蝎尾狮下达指令，同时在狮背上一跃而起。

    空中圣辉倾洒，礼乐齐鸣，一对洁白的羽翼在耀眼的光芒中张开。

    华丽的盔甲上流淌着金色的阳光，洁白的羽毛在空中飞舞，既美丽又神圣，正是蕾西的圣域武装——苍鹭之羽。

    两颗狮头发出沉默的低吼，同时喷出涡旋气流和高温火焰，两股能量交织在一起，形成一道烈焰风暴，朝着地面的骸骨尸王席卷而去。

    却见后者不避不闪，迎着烈焰风暴射出两根骨刺。

    破风之声刺破耳膜，呼啸而至。庞大的力量下，抗拒力场瞬间破碎。眼看就要刺穿蝎尾狮，一道身影从上方落下。架起剑盾，挡在前方。

    “铛！”

    只听见一声巨响，蕾西被震飞出去，骨刺偏离方向，从蝎尾狮侧面划过。

    因为力道被削减，没有掀起太大的气流。

    陈兴眼看着蕾西被击飞，心中冒起一股无名怒火。撞击这么大，万一动了胎气怎么办？

    谁敢伤害他的孩子，谁就是不共戴天的仇敌！

    灵能疯狂地灌入枪膛，子弹变得晶莹剔透。完成蓄能的一刹那，陈兴猛地端起枪，半跪在狮背上，瞄准地面的骸骨尸王。

    骸骨尸王刚射完骨刺，新的骨刺还没有生长出来，无法进行远程攻击，但在战斗本能的支配下，并没有坐以待毙，而是在地面左突右闪，试图躲避来自空中的威胁。

    陈兴一连调整了好几次，都没能成功锁定目标，眼角的余光瞧见蕾西飞回来，急忙叫道，“它速度太快了，我没法锁定！”

    蕾西眉头轻蹙，思考了几秒，果断拿起对讲机向父亲求援。

    正和金刚尸王缠斗的红龙突然扇动双翼，朝前一扑，双爪同时抓向黄金尸王头部。

    后者交叉双臂，准备抵挡，红龙却是虚晃一招，马上腾空而起，扭头朝不远处的骸骨尸王喷出一口龙息。

    “汹！”

    凶猛的火浪扑卷而来，触碰到的一切都被瞬间焚化成灰。面对毁天灭地的龙息，骸骨尸王不敢硬扛，选择了躲避。

    相比空中的威胁，它更害怕龙息。

    趁着对方躲避的空隙，陈兴成功地锁定了目标。

    当十字准星与骸骨尸王头部重合的瞬间，陈兴大吼一声：“去死吧！”

    发动九重奏的同时，奋力扣下扳机。

    “嘭！”

    沉闷的枪声响彻天地，喷出的枪焰如同一柄贯穿天地的长矛。

    巨大苍白的脑袋上炸出一团血花，遭受巨力冲击的庞大躯体原地转了两圈，重重地摔了下去。

    “干得漂亮！”

    蕾西亢奋地大叫着，搂着陈兴的脖子，在他脸上狠狠地亲了一口。

    可下一秒，两个人都愣住了。

    只见头部受到重创的骸骨尸王挣扎着爬起来，一侧眼窝上多了个贯穿的血洞。

    半边头盖骨被掀飞，露出里面的脑组织，却还顽强地活着，剩下的那只独眼死死地盯着空中的二人，喉咙里发出震耳欲聋的咆哮。

