    这次的任务过后，众多的年轻人大多又逗留一天才离开凰城，这种地方他们除了这次只怕再也来不了，有钱财的就去采购，钱不多的也跟着去见世面，叶归岚和方怀瑾也是这样，两人又买了一些东西，叶归岚又去交易行扫了货，又来到灵兽场将她目前所有聚灵级别的另种都喂了大毛二毛，这才算完。

    相比进入凰城，离开不要简单太多，两只飞骑面无表情的站在那，虽然冰冷却不傲慢，两个小姑娘坐稳之后，便一路飞起，叶归岚回头看了看，她没见到黎辰，只能拜托了制药总工会的人递了个消息，以表尊重。

    两只飞骑速度飞快，不出几分钟便带着两人离开凰城，开始向下飞行，到了先前的地方，两只飞骑停稳等她们两个都下去之后，不多话的直接抓了缰绳再次起飞，像是一个没有感情的运输机器。

    “呼……我们回小宗门吧。”方怀瑾提议，她们两人这一路还有很多路要赶，自然是越早回去越好，叶归岚嗯了一声，心中却有自己的盘算，当天晚上落脚之后，两个姑娘互道了晚安，深夜之际，一道小身影悄悄的溜了出来，直奔城外而去。

    “这里应该差不多了吧，离那个城很远了。”叶归岚走入城外的密林之中，狂奔了好一会儿，气喘吁吁的停了下来，四周寂静，时不时传来不知名野兽的怒吼，叶归岚找了一个低矮地方蹲了下来，拿出十几个见灵级别的灵种，夜晚之中，灵种散发着些许各自元素的光芒，仿若萤火虫在暗中飞舞。

    叶归岚咽了一下口水，“朝明，一次十几个……可以吗？”

    叶归岚正和朝明意念交流，却不知在漆黑夜色的掩护下，已经有三只魔兽悄无声息的向她靠近，分别自三个不同方向，并不是组团而来，但目的却只有一个。

    这个深夜闯入此处的人类，不是到嘴的肥肉吗？

    朝明按兵不动，也没有告诉叶归岚她此刻的处境，“可以，只是你免不了要受些哭。”

    “管他的，不就是扒层皮。”叶归岚深吸一口气，一口气将十几个灵种全塞进自己嘴里，嘴巴撑的像小仓鼠般，这个动作让那三只魔兽瞬间傻眼，我靠，这人类脑子抽风了？她吃灵种做什么？

    叶归岚将灵种吞了下去，盘腿坐在原地，灵种入腹，千万种滋味在她胃中翻滚，强烈的呕吐感涌上，叶归岚一把捂住自己的嘴，红着眼眶逼迫自己不能吐出来。有火在烧，如烈油浇在其上，她觉得自己整个胃拧了起来，连带着其他脏器一起，疼痛不断冲刷着大脑，叶归岚不断催眠自己，仿若一尊石像牢牢坐在地上，尽快脸上的表情再难看，也不曾动过一下。

    那三只本来想进攻的魔兽，明显被吓住了，这人类吞灵种就算了，吞了这么多，怎么还能活着！

    “小丫头，撑住，祭灵吸收也只不过是片刻功夫，你一定要记着，让自己的灵种露出来。”朝明的话语刚落，叶归岚明显感觉到灵空间内有什么东西涌入，叶归岚死死咬牙嗯了一声，十几道激流冲入叶归岚的灵空间内，还没等放肆半分，已经化作一道漩涡，被祭灵吸收了个干净！

    “就是现在!”朝明提醒了一句，瞬间，冰冷的冷气覆盖住叶归岚全身，新鲜的力量涌出，如一只初生的小兽在她的灵空间内横冲直撞、放肆鲁莽，叶归岚的额头冒汗，叶鹤的灵气缓缓退开，灵种露出的瞬间，那股力量便冲了过去！

    “噗嗤！”

    是肌肉硬生生被撑破的声音，血液的味道瞬间充斥了周围，三只魔兽嗅闻的激动异常，但都不敢轻举妄动，它们根本不知道叶归岚是怎么回事，谁也不敢轻易上前。

    “啪啪啪！”

    又是连续几道肌肤破裂声音，叶归岚疼的浑身大汗淋漓，死死咬住自己嘴唇硬是没发出一声，像是度过了漫长时间，直到朝明的声音传来，“不错啊，小家伙。”

    叶归岚这才松开嘴唇，狠狠的喘息起来，她目光看向自己的左臂，整条手臂的肌肤已经血肉模糊，破损的肌肉组织还挂在手臂之上，伤口以肉眼可见的速度愈合，仿佛刚才的那些伤口不曾存在过般。

    聚灵九级……！

    叶归岚深深呼出一口气，她吞了十五个见灵灵种，级别都在见灵五级之上，总算是升了一级！

    “还要继续吗？”朝明的声音传来，叶归岚将眼里的泪水随便擦擦，“继续！”

    这是一个奇妙的夜晚，本来想要攻击叶归岚的三只魔兽，硬是憋了一晚上，就这么看着叶归岚，实在好奇她在做什么，三只魔兽已经看的有些目瞪口呆了，那个人类……吞了这是第几次灵种了？她究竟是不是人啊？

    三只魔兽趴伏在地，三双眼睛紧紧盯着叶归岚，一副没怎么见过这样人类的样子，好奇和探究远大于想要猎杀的心思，朝明似乎知道这三只不会贸然靠近，也没有多说一句，现如今的叶归岚就算知道，也没办法分神，这过程……太他么的痛了。

    第一缕晨光透过繁茂的树叶洒下，叶归岚气喘吁吁的坐在地上，身上的衣服干了湿、湿了干，她周身有着一片碎肉和皮肤，身上却没有半分伤口，肌肤也是光滑非常，清晨微冷的风吹起她的披肩长发，几缕发丝调皮的趴到脸上，叶归岚吐出一口气，单手撑地站了起来。

    哦哦哦，她竟然站起来了！

    看了一晚上的三只魔兽见到她动作，都是心头惊讶，这一晚上这人类就和蛇类一样，她在蜕皮！也不知道蜕了几层，但看她现在这样，一点都没有虚弱的样子。

    “你周围有三只见灵级别魔兽，看了你一晚上。”朝明的话带笑意，叶归岚猛然打了一个激灵，三只见灵，看了她一晚上？

    叶归岚反身就往外面跑，速度之快让那三只也是愣了一下，但也不过两秒，三只猛然反应过来，各自从草丛中一跃而出，追了上去！那人类，怎么可能让她跑掉！

    “吃了这么多，我也没迈过聚灵九级。”叶归岚狂奔着，感受着自己脚下速度，实在有些不甘心，一个晚上，还是被卡在了聚灵九级，她甚至能隐隐感觉到见灵级别的屏障，就是冲不过去。

    “别急，以祭灵的吃法，你要再吞上两三次。”

    “……那个吃货！”叶归岚又气又笑，她的速度的确提升，但后面追着她的那三个可是见灵，距离在不断的被缩小，叶归岚全心全意的往前跑，丝毫没怕的样子，三只魔兽追的越来越近，很快就看到了叶归岚的影子，三只忍不住再次提速，却不想，下一秒，齐齐的猛踩油门，浑身炸毛、头也不回的往回跑，我去，那是啥啊！

    朝明缓缓收回自己的那点灵力波动，看着叶归岚迎风狂奔的姿态，阳光悦动在她跳耀的黑发之中，整整一个晚上，她承受着非人之苦，却一声不吭。朝明笑看着叶归岚，庞大的身体缓缓在笼里移动了下，金色的兽眸里流露出点点欣赏。

    “师姐，早啊！”

    方怀瑾刚起身，便看着叶归岚浑身是汗的自外面推门进来，“师妹去跑步了？”

    “是啊，早上运动一下，心身愉悦。”叶归岚笑着开口，却不想方怀瑾疾步走了过来，突然握住她的左臂，“你是出去和人打架了？”

    叶归岚一愣，这才看到自己左臂上还挂着点带血的残肉，连忙用手挥掉，“我怎么可能和人打架，再说了，我得过谁呀。”

    “你若是受伤了，可不许瞒我。”

    “这是自然，我若受伤一定找师姐来医我，嘿嘿。”

    方怀瑾忍不住轻笑出声，叶归岚扬起嘴角，“我们今天就能回小宗门了吧。”

    “今天暂且不能，昨天家里给我来信，有家里人要来这里。”

    “这样的话，我就不打扰师姐和家人相聚，那我就先回去了。”

    “师妹……”方怀瑾开口，有些犹豫的看着叶归岚，“我想说，若是你愿意的话，我、我想带你见见家里人，我这么多年，好不容易有一个可以近亲的同龄人，想让家里人也认识你。”

    方怀瑾见叶归岚没出声，立刻红着脸松开手，“当我没说过吧，是我太武断了，也没问你的意见。”

    “没没没，我不是不愿意，我是有些愣住，因为从来没人这么对我。”叶归岚喃喃开口，不好意思的开口，“不瞒师姐，我家里……只有我和老爹两个人，现在老爹在外面云游，我不知道什么时候带你去认识他。”

    “那有什么关系，以后自然是会见到的，那你……同意了？”

    叶归岚点点头，方怀瑾忍不住又荡开笑颜，叶归岚也忍不住扬起笑意，“对了，师姐家中是做什么的？”

    “我家，是做锻造的。”

    也许是错觉，叶归岚觉得手臂上的黑色兽环有点紧，锻造啊……来的不正是时候？

