    作为现阶段的唯一手段，也是最强手段，这正是哪怕被一只神之子级别的独眼巨人追的鸡飞狗跳，他仍然可以淡定的带着小伙伴一起跑路的底气。

    传送永远是一名法师最大的底牌，实乃居家旅行必备。

    愚蠢的巨人。

    夏尔嘴角浮现出冷笑，抽出胳膊就准备开始补完传送门，抽。。嗯？

    用力一抽，没拽出来，再次用力，还是纹丝不动。

    夏尔：。。

    “你能稍微松开一下么。”他扭头看向达力这个死胖子。

    原来达力这个家伙仍然抓的自己紧紧的，还没有放开呢。

    夏尔翻了个白眼。

    他不得不收回带着悬戒的手，如闪电般的打在达力的肋下，这一击顿时让小胖墩抽筋般的将抓着夏尔的手猛然松开，也让他顺势抽回了手。

    静下心来的夏尔终于开始安静的画圈。

    冲往断崖这段路平坦而又开阔，非常适合夏尔一路狂奔，一路集中精力开启传送门。

    这种边冲锋边开门的技能也是卡玛泰姬法师必备的。。早晚都要经历，就当做提前练习了。

    “刺啦！刺啦！”

    传送门开始构造。

    与此同时，独眼巨人也终于摆脱了鸟群的干扰，这群小家伙毕竟势单力薄，不可能一直阻扰独眼巨人。

    身后再次重新响起巨眼巨人那沉重的脚步声，就像是鼓点，敲打在每一个人的心上。

    夜幕滑落，天空已经十分黯淡了，黝黑的断崖处就像是一道横栏在天际的深渊，仿佛能够吞噬一切。

    前有断崖，后有怪物。

    哈利感觉自己的内心在砰砰直跳，他当然知道跳崖是一件非常疯狂的事情，但他相信夏尔，所以哈利闷着头，一个劲的往前跑。

    “刺啦！刺啦！”

    刺啦声变得越来越大，悬崖尽头那金黄色的光圈，也在哈利的眼中越来越清晰。

    那是，那是什么。

    魔法吗？

    今晚发生的所有的一切，都完全超乎了哈利的想象，不，准确的说，是自从进入这个奇怪的地方之后，他就感觉自己仿佛踏入了另一个世界。

    一个拥有魔法的世界。

    并且他的同学，竟然就会魔法。

    真是神奇，真是。。令人羡慕。

    “嗯？”

    走神中的哈利突然感到一股致命的危机感，他扭过头，然后立刻就瞪大了眼睛。

    “小心！！”

    哈利大声叫道。

    深邃的断崖下方，刺眼而又灼热的金黄色光圈正在缓缓闭合，在夏尔的精心控制下，美丽的弧度在空中凭空伸展着，终于即将形成一个完美而又潇洒的圆环。

    但与此同时，后方的独眼巨人正举着一块庞大的巨石，遥遥的瞄准着集中精神的夏尔。

    此时四个小家伙们早已凑到了一起，而哈利距离夏尔最近，所以看到那呼啸而出的巨大石块，他想也不想的，就是将夏尔往旁边用力一推。

    “轰！”

    下一瞬间，巨大的石块就如炮弹一般从两人之间穿过，狠狠的砸在了地面上。

    【使用技能：卡玛泰姬传送术】

    尘土飞扬间，弧光纷飞的传送门，也彻底搭建而成。

    碎石掀起的烟尘遮掩了哈利的视线，也让他失去了夏尔的身影，正在他担心时，夏尔则是重新从烟雾中钻了出来。

    “还愣着做什么，快跑！”

    夏尔再次喊道。

    他看上去没有受伤，不过神情似乎异常的疲倦，也很虚弱，几乎迈不动腿了，赫敏与哈利连忙冲上去搀扶着他。

    夏尔的突然减速让所有人的速度大幅减缓，虽然只有不足十米的距离，却是硬生生的又被独眼巨人追了上来。

    “快点！你们快点！”

    吓得达力在前面哇哇直叫。

    “喳喳！”

    天空中盘旋的鸟群也在叽叽喳喳，焦急的盘旋着，它们不断地起落，却难以再对独眼巨人造成什么影响。

    但是好在，他们还是来到了悬崖边缘。

    生路就在眼前，来不及惊叹这光圈的神奇，哈利等人鼓起最后一丝力量向前跑去，因为后面的独眼巨人甚至已经可以伸手攻击他们，抓向他们了。

    “为什么不早点用？”

    哈利的脑袋多少还是灵活的，他看到了光圈内部完全是另一处的景象，或许。。这是那种一穿过去就会瞬息将他送往千里之外的魔法。

    果然和童话中的一样。

    回答他的不是夏尔，而是达力，这家伙吭哧吭哧的跑在最前面，跃跃欲试的想要跳进光圈里逃离身后这个怪物，可是他又害怕悬崖，一脸的纠结。

    听到哈利的问题，他一边喘着粗气，一边毫不留情的嘲笑道。

    “我每次吃三明治的时候都会将培根留到最后，好东西当然要最后用！”

    小胖墩的声音得意洋洋。

    见鬼的三明治！你就是吃多了三明治才跑的这么慢！最好让独眼巨人把你也做成三明治！

    疲倦的夏尔在心中腹诽着，他并没有哈利等人这么乐观，因为他很清楚，最后一块巨石的攻击多少还是对他产生的影响。

    在哈利发出提示之前，夏尔就多少感觉到了危险，但他不能躲，因为传送门即将完成，一旦被打断就要重新开始。

    而距离断崖已经没有多远了。

    所以他才纹丝不动的完成最后的传送门构造，幸运的是，因为哈利推了自己一下，石块在千钧一发之际和他擦肩而过，不幸的是，传送门的构造还是受到了影响。

    夏尔看着门后的情景，他定位的是出口的森林树洞，是一片森林，而不应该是。。一座城市？

    门开哪了？

    三两步之后四人很快就来到断崖的边缘，门后那一片黑色的钢铁街区与城市让夏尔的眼皮子狠狠一跳。

    怎么开到这去了。。

    可箭在弦上，不得不发。

    身后的独眼巨人已经再次对他们伸出了手臂，大手仿佛风车一般，呼啸着向他们一股脑的搂过来，像是在搂草。

    “下去吧！”

    虽然疲倦，但夏尔还是精准的一脚命中达力，在小胖子嗷嗷的惨叫声中，直接将他踹下了悬崖。

    接着是哈利和赫敏，夏尔身体一甩，就将两个没有防备的小家伙扔了下去。

    “夏尔！小心！”

    “你身后！夏尔！”

    不过被夏尔扔出去，向后落入传送门的赫敏二人，也在半空中看到了夏尔身后的危机。

    耽搁了这一瞬间，独眼巨人的大手已经伸到了夏尔的旁边，甚至下一刻就会将他一把抓起来。

    但夏尔却很淡定。

    他拖着疲惫的身躯，轻轻擦拭了一下戴在手上的指环，华丽的特雷比西亚森林之戒。

    下一刻，两个大火球突然凭空出现在他的身后，正好挡在他与独眼巨人的手掌之间。

    “哞啊！”

    独眼巨人的手掌被火球烫了一下，它惨叫一声，手掌下意识的一缩，也就在这个瞬间，夏尔已经从容不迫的无视火球的爆炸，一步跃出，跳下悬崖。

    拜拜。

    他甚至在下落时还有余力转身，对着独眼巨人做了一个再见的手势。

    传送门开始关闭。

    独眼巨人发出愤怒的咆哮，亡羊补牢般的再次抓来，可毫无疑问，夏尔已经彻底落入了传送门里，他捞了一个空。

    无力阻止几人的逃离，它愤怒的抓起一把混合着碎石细沙的土块扔了出去，但传送门已经消失的无影无踪，只有深邃不见底的深渊，吞噬掉了这些飞扬的泥土。

    。。。

    “咚！”

    夏尔一个跄踉，站稳了身体。

    但其他人的状态就没有那么好了，不是每个人都能第一次就适应从垂直下落突然转变为水平地面的方向转换。

    哈利直接摔了一个滚地葫芦，滚出去好几圈，好在夏尔拦了小姑娘一把，这才让赫敏避免了哈利的后尘。

    反倒是达力最为稳妥，因为他是被夏尔踢下来的，稀里糊涂的就坐在了地上。

    “真刺激，真刺激。”

    并且还在仿佛受了刺激一般的喃喃自语着。

    “闭嘴！”

    但是夏尔却顾不得疲倦，一个箭步冲过去，他捏住达力的下巴，精准的锁喉动作顿时让他哑了火。

    “都安静。”

    夏尔疲倦的喘着气，缓缓的，对着所有人做了一个禁声的手势。

    【发现：蒸汽城】：经验+50、幸运硬币+2

    因为危机，尚未过去。

