    第259章即使在茫茫人海中，也能一眼看到

    没拿到钱，祝红平和李丽哪里肯走，云瑶也不多说废话，直接让佣人将母女俩赶了出去。

    岂知祝红平和李丽被赶出了门也不罢休，两人守在云家大门口，遇到路过行人或者好事者上前打听，祝红平便大言不惭的说云瑶是她未过门的儿媳妇,还怀上了她的孙子云云。

    大家早有耳闻云瑶未婚先孕的事迹，如今看到正主找上门，纷纷围上来打探究竟。

    祝红平的嘴皮子是出了名的利索，添油加醋的告诉众人，“云瑶跟我家杰志那是情投意合，郎有情妾有意，要不是家里穷,我们早就上门提亲了……”

    “孩子算起来差不多快三个月了吧，唉,云家人嫌我们家穷，不肯生，要打掉，可怜我的孙孙，摊上我们这种穷苦人家，真是造孽哟……”

    见母女俩没有将她的警告放在心上，站在二楼窗户前的云瑶脸色阴沉，眼底更是布满寒意。

    云瑶很快让佣人重新把母女俩带进家里。

    “你们想要多少？”

    见云瑶松了口，祝红平立刻笑得大牙都露出来了，“不多不多，就200，对你们这样的人家而言，就是九牛一毛啦。”

    云瑶冷笑，“200的确不多,不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “以后不准再在外面胡说八道。”

    祝红平下意识回嘴，“我们也没胡说八道啊，你跟我们家志杰本来就睡了啊……”

    “被李志杰QJ的人是曾芳,不是我！”

    祝红平和李丽面面相觑,心里有着同样的疑惑。

    明明跟她儿子（弟弟）睡了的人就是她云瑶啊，干嘛总扯上别人。

    那个叫什么曾芳的，她们都不认识。

    不过，看在钱的份上，一切都好说。

    “行行行，你说是曾芳就是曾芳吧，那钱……”

    云瑶冷着脸妥了200给两人，“这是最后一次。”

    拿到钱，祝红平眼睛都眯成了一道缝，连声保证以后肯定不会再来打扰。

    不过走的时候，祝红平还是没忍住的看了眼云瑶的肚子，“云瑶，你肚子的孩子……”

    “滚！！！”

    两人被云瑶怒不可遏的模样吓了一大跳，赶紧拿着钱走了。

    —

    放学后，云茉和谢霞、白航等人结伴而行的朝校门走去，一边讨论着下午课堂上的一道数学大题。

    走出校门，谢霞习惯性的和云茉挥手道别,然后转身朝停在路边的黑色尼桑走去。

    没走几步,胳膊忽然被人挽住。

    谢霞回头,对上云茉明媚灿烂的笑脸,“霞姐，搭个便车呗，我要去商业街。”

    谢霞住在城西，回家正好要经过商业街一带。

    上车后，谢霞随口问她，“你去商业街买衣服？”

    “嗯。”

    “正好我也想添两件冬衣，我跟你一块吧。”

    见云茉面露迟疑，谢霞下意识挑眉，“不方便就算了。”

    “倒也不是。”云茉眯眼轻笑，“我老公也在，只要霞姐不介意，我是没什么问题的。”

    “……那算了，我改天直接让人送一批新款来家里吧。”

    云茉随口感叹，“有钱真好。”

    谢霞斜睨着她，神情似笑非笑的，“干嘛，后悔找了个穷男人当老公了？”

    “那倒没有。”

    少女神色自若，眸色清亮，眉眼间有着超乎年龄的淡然洒脱，能看得出对眼下的生活是真的感到满足。

    “你要是喜欢，到时可以来我家一块选购，我有会员，可以帮你拿到最低折扣。”

    “好啊，我可以带朋友一块吗？”

    “随你高兴。”

    等云茉到商业街的时候，发现凌川已经到了，正身形笔挺的站在一个广告牌下面。

    淡金色的晚霞披在他的身上，将他与周遭的一切分割开来，醒目而又与众不同。

    即使在茫茫人海中，也能一眼看到。

    云茉心口微微跳跃着，脚步也变得轻快起来。

    似乎是感受到了她的目光，凌川回头望来，在看到她的一瞬间，脸上的冷峻被欣喜所替代。

    “茉茉。”

    “嗯，你来很久了吗？”

    “没有很久。”

    凌川将手里的纸包递给她。

    云茉接过，一边打开一边好奇，“什么东西？”

    “地瓜干。”

    江市的地瓜干跟她上辈子吃过的不一样，不是风干后香甜软糯的那种，而是切成像薯条的细条，晒干后再用热油炸制。

    吃起来香甜酥脆，满口生香。

    霓虹初上，将高楼林立的商业街点缀得绚丽又多彩。

    即将跨入寒冬，各家服装店的老板都纷纷推出了促销活动，有买棉衣送面粉的，有买秋衣送搪瓷碗的，还有买棉鞋送袜子的，好不热闹。

    云茉先进了一家卖棉大衣的店，给黄知秋、黄开林和杨杏花各买挑了一件厚棉衣。

    挑好后，云茉准备去收银台结帐，却被凌川将手里的棉衣接了过去。

    “茉茉，我来。”

    店里的日光灯明亮而炽白，将男人的眉眼勾勒得立体而俊美，云茉的心倏地跳动了一下。

    买好棉衣，路过一家毛线店正在打折，买1斤毛线多送1两。

    这个年代的人冬天都喜欢织毛衣毛裤来保暖，云茉走进毛线店，粗毛线和细毛线各称了5斤。

    凌川照样抢着付钱。

    毛线的价格并不便宜，云茉挑的都是好的，一斤就要18块钱，10斤下来就是180块。

    凌川掏得眼也不眨，很有大款的派头，不少女顾客们都朝云茉投来艳羡的目光。

    只有云茉心里知道，男人私底下有多节省。

    这段时间凌川的小饰品生意做得相当不错，平均每天的利润都有70、80块，俨然是小老板一个。

    可不管赚多赚少，男人还是像以前一样的节俭，每双袜子都打了补丁也舍不得买两双新的。

    买好毛线，云茉就带着凌川去了一家品牌男装店。

    一进门，云茉就瞧中了男模特身上的灰麻色中长款呢子大衣。

    凌川个子高，肩宽腰窄腿长，穿这种大衣简直不要太好看。

    云茉当即让售货员拿一件190的尺码给凌川试试。

    可能是看两人穿得普通，不像买得起的人，售货员态度冷淡的说道：“这件大衣是今年的新款，不打折，188元。”

    对于普通人而言，188元的价格的确让人望而却步，毕竟工薪阶层的月工资也就平均30块左右。

    而大衣的价格也的确把凌川惊到了。

    “茉茉，算了，我们去别的店看看吧。”

    “你别说话。”

    云茉瞅了男人一眼，转头询问售货员，“我就问你，你们店里的衣服能不能试穿？”

    “能是能……”

    “既然能试穿，我现在要试穿那件外套，麻烦你给我拿件190的，我说得够清楚了吗？”

    云茉态度强势，售货员只得不情不愿的去拿，嘴里却不满的嘀咕，“试了又怎么样，试了你就买得起吗？”

    ?  ?三更~

    ?      本来想四更的，奈何卡文卡得难受，想要票票鼓励，嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

