    叮的一声，白金色的枪尖和那赤红色的牛角撞在了一起。

    火焰之力与光明之力交锋，如同一个彩色的漩涡在旋转，符文之力迸发，火星炸裂，那头赤炎蛮牛的身体被往后推动，在地面上留下四道几寸深的痕迹。

    吼！

    这头蛮牛又是一声怒吼，他的符文宝骨，也就是那对牛角果然没让它失望，接住了对方的可怕一击，不过，它还是感觉自己的头颅都被震得生疼，对方的力道太大了，每一击都像是万钧重山压落下来，让它浑身气血乱窜。

    身为蛮牛一族，它更是蛮牛一族当中的异种，赤炎蛮牛，执掌火焰符文，血脉强大，动辄可将山川化为岩浆地带，灼烧一切生机，化作灰烬，强悍无比。

    再者，异种血脉更是赋予它强大的肉身体魄，比普通的蛮牛一族要强大好几倍，甚至要超越一般的太古遗种，它已经修炼到了化灵境，实力强大，成为一方霸主，绰绰有余。

    令他没想到的是，这次一出世，就会遇上如此妖孽的人族天才，他引以为傲的异种血脉，在对方面前完全无用，一直被对方压制着，十分憋屈。

    观这个人族少年的修为气息，并未臻至化灵境，不过只是洞天境，却能压着它这头化灵境的异种赤炎蛮牛打，这让它不禁有些怀疑，对方是不是血脉强大的太古遗种，或者是更可怕的纯血凶兽幼崽变化而成。

    百断山开启了很多次，它也见过无数人族天骄的英姿，却还是第一次见到像徐钰这样妖孽的存在，境界的压制宛如是一层薄纸，一捅就破。

    什么常识，放在这样的人身上半点行不通，倒不如说，对方的存在就已经超出了世间生灵的常识。

    “你的这对宝角很不错，拿出全力吧，不然，今日你怕是走不了了，”一枪刺在那头赤炎蛮牛的角上，将其击退几步，徐钰徐徐开口。

    他知道对方还有余力，并不是表面上看起来那样不敌，徐钰感受的出来，对方除了那对强大宝角，体内还有更加强悍的力量，并未释放出来。

    听到徐钰的话，那头赤炎蛮牛身形微微一顿，它盯着徐钰，神色十分凝重，“你还是第一个看出来的人族，你也是我遇到过最妖孽的人族天才，既然你看出来了，那我就以自己最强的状态击杀你，也算是对你的尊重了。”

    闻言，徐钰嘴角一勾，好大的自信，对方没有使出全力，那他就使出全力了吗？

    徐钰并不说话，手中战枪斜指地面，一声清冽的枪吟声回荡在天地间，与光明之力共鸣，无尽的光芒汇聚而来，融入战枪之中。

    白金色的战血滚滚，在徐钰的体表浮现出一层淡金色的血焰，就像是一层宝光，闪烁着柔和的光芒，却也透着一股灼热，那股灼热更是朝着枪身之中流动，让这杆白金色的战枪轻颤，仿佛有了生命一般。

    看到徐钰的回应，这头赤炎蛮牛眸光一凝，它感觉到，对方的气息也变得更强大了，它心中浮现了不安，不过它很快就把这种不安给压制了下去。

    唳！

    突然，一声禽鸣声响起，从这头赤炎蛮牛的体内传出，下一刻，那头赤炎蛮牛浑身爆发出炽烈的火光，像是一个大火球，将周围的一切都灼烧，地面纷纷变得干裂了起来，水分在刹那间被蒸发。

    徐钰抬眸看去，这一声禽鸣有些熟悉，与凤鸣声很是相似，只不过，少了一分高贵。

    在那个赤红色的火球之中，一道影子慢慢浮现，看起来像是一个人，越来越清晰，那团火球也统统被这道人影给吸收殆尽，一头人形的生灵彻底出现在徐钰面前。

    这是一头奇怪的生物，只有一个人形，但身上的任何部位都是兽形，一颗牛头，四肢粗壮，长满了火红的毛发，十分细密，看似一头奇特的牛头怪，只不过，它的身后还有一对赤红的双翅。

    在这对赤红的双翅之上，有火光缭绕，那是强大的火焰，比之前的赤炎还要可怕，仿佛可以熬煮江海，让万物成灰。

    “朱雀血脉，这就是你的底牌，”看着这头和之前截然不同的生灵，徐钰终于明白对方体内的那股力量是什么了。

    那对朱雀翅，由这头赤炎蛮牛体内的血脉显化而出，这证明它体内有着太古凶兽朱雀的血脉，朱雀血脉的强大是毋庸置疑的，只不过，要看这头赤炎蛮牛能发挥出几分威力了。

    话音落下，徐钰抬脚在地面上一跺，化作一道光影朝对方冲了过去，伴随着冷冽的枪吟声，一抹白金色的枪芒如同掠火，锋芒乍现，直指那头赤炎蛮牛。

    看到徐钰主动出击，那头人形的赤炎蛮牛冷哼一声，大步迈出，扬起拳头就迎了上去，深红色的火光从它背后的双翅之上缠绕而来，宛如一双火拳。

    连底牌都使出来了，它自信能镇压一切敌手，哪怕对面的人族少年再妖孽，都将在它的朱雀火之下被焚烧殆尽。

    轰，大战连天，地面不断崩开，连几百丈的山峰都被轰塌了，两道身影交错，一道如赤色流星，所过之处，火焰滔天，焚烧万物，而另一道则是如同白金色暖阳，普照万物，阳和绚烂，将一切火焰都覆灭。

    铛铛铛的声音连绵不绝，不得不说，进入了人形状态的赤炎蛮牛，实力比兽形要翻了十几倍，体魄都增强了数倍，附上朱雀火，甚至可以硬撼徐钰的战枪。

    不过，这头赤炎蛮牛对符文的领悟还不及徐钰，哪怕对方有朱雀血脉的加持，让其把火焰之力的威力提升了好几倍，更是有着朱雀火加持，连徐钰的战体都被灼伤了，可它依旧丝毫没有从徐钰身上占到半分便宜。

    滴答！

    白金色的战血洒落，徐钰眸光沉静，手中战枪舞动，与对方交战在一起，对方的朱雀火的确强大，隐隐触及了道法的地步，那是对于符文的领悟更上一层楼才会显化出来的东西。

