 “哈哈哈，你丫的不说，我也要提呢！”

“生活这么美好，我可不想再活几年，突然嗝屁了！”

王鹏大笑着说道。

“行，我这就安排！”

林海说着，掏出手机给云胜拨了过去。

“宗主，我听舟儿和慧儿说你回来了，正准备去拜访你呢！”

云胜的声音，透着激动和喜悦。

“云老哥，不必了，我待不了太久，而且还有很多事要做。”

“给你打电话，有两个事情。”

“宗主，请吩咐！”

云胜见林海要说正事，立刻语气变得凝重起来。

“第一件事，把王鹏收入海月宗，拜托云老哥亲自教导，越严厉越好！”

噗！王鹏在一旁，听的浑身肥肉一颤，差点趴地上。

越严厉越好？

你妹啊！王鹏忍不住拿大肥屁股，狠狠拱了林海一下。

不过，他也知道林海是为他好，虽然心里打怵，却也没有言语。

“第二件事……把海月宗内部，好好整顿一下吧！”

林海将川都这边发生的事，向云胜讲述了一遍。

云胜听完，真是无地自容，电话中朝着林海不停的检讨。

甚至，要三刀六洞，立刻赶来林海面前谢罪。

“云老哥，这事怪不得你！”

林海费了老大劲，才把云胜劝住。

“俗话说得好，林子大了，什么鸟都有。”

“海月宗发展到今日，弟子遍布天下，有几个害群之鸟，再正常不过。”

“老哥哥千万不要自责，这是自然规律，不可避免的。”

云胜唏嘘不已，充满愧疚道。

“老夫，愧对宗主的信任啊！”

林海无语了，苦笑着道。

“老哥哥，你要是这样说，反倒让我无地自容了。”

云胜又做了一番检讨，才与林海挂掉了电话，立刻布置海月宗内部的大整顿。

而林海与王鹏又小聚了一天，才在王鹏一脸震骇的注视下，腾空而去。

“下一站，燕京！”

林海直接腾云驾雾，从川都飞向了燕京。

到了燕京，林海先是联系了自己的妹妹林芸。

兄妹俩一见面，便紧紧的相拥。

林芸泪如雨下，虽然已经几十岁的人了，却仍然像以前一样，扑在哥哥的怀中，宛若一个受尽宠爱的公主。

林芸自从大学毕业，就一直在燕京，负责海月宗在燕京的事务。

同时，还有林海交给她的一项重要的任务。

那就是，照顾好穆盈盈的家人。

“芸芸，盈盈的家人，都还好吧？”

林芸点了点头，“放心吧哥，穆叔叔一家都已经走上了修行的正轨。”

“盈盈姐的尸身，因为有七叶草，也保存的极为完好，栩栩如生。”

“要不，我带你去见见盈盈姐？”

林海沉默片刻，随后缓缓摇了摇头。

“算了，不见了！”

“去了，也只是徒增伤感！”

“地府开启已经不远了，我会尽最大努力，让盈盈快些活过来！”

兄妹俩在一起待了两三天，中间发生了一件事，让林海目瞪口呆。

孟旭突然在一个早晨，手捧鲜花，来到了林芸的家中，说着肉麻的话，竟然想要和林芸约会。

孟旭完全一个花花公子，没想到这下子竟然在追求自己妹妹。

林海自然不会答应，跳出来把孟旭一顿暴揍。

孟旭哪知道林海回来了，吓得差点尿了裤子，不停的求饶。

然而，让林海震惊的一幕出现了。

自己的妹妹林芸，竟然直接把孟旭护在了身后，一脸恼怒的瞪着林海，不让林海揍孟旭。

林海当场就凌乱了。

尼玛，芸芸不会真的对孟旭这个花花公子，动心了吧？

可惜，林海追问的时候，林芸只回了他一句。

“我已经长大了，不用你管！”

林海一阵无语，又见孟旭也已经走上了修行的道路，只能仰天长叹。

女大不由娘，更别说自己这个哥哥了。

算了，随他们去吧。

好赖孟旭也是铁拐李的儿子，倒也配得上芸芸。

而且这小子虽然花心，人倒也不坏。

缘分这种事，真是说不清楚的。

林芸与孟旭约会去了，林海留下了也没什么意思。

打了个车，去拜访了萧青山。

林海的爷爷林茂成，以及他们那些借尸还魂的战友们，竟然全都在。

林海自然毫不吝啬，取出来大量的猴儿酒，让这些老英雄们，喝了个痛快。

不过，席间林海得知了一个悲痛的消息。

萧老的孙子萧逸等人，在一次执行任务中，为国捐躯了！想起自己这几个只喝过一次大酒的拜把子兄弟，林海真是悲伤不已。

萧逸等人，都是真汉子啊！林海将一整葫芦的酒，全都倒在了地上，眼圈微微有些湿润。

“兄弟们，走好！”

在萧青山处，林海逗留了两天。

随后，与一众前辈告别，离开了燕京。

“最后一站，昆仑山！”

林海两眼闪过一道精芒，腾云驾雾，直奔昆仑山而去。

“嗯？

下边有打斗！”

离着昆仑山还有上千米的距离，林海突然被下方的打斗惊动。

从云端望去，却见一道白色人影，不停的穿梭，与十几团黑色光芒，激烈的打斗在一起。

“罗逸尘？

！”

“呵呵，竟然是他！”

林海一眼便认出，那个白色的人影，居然是昆仑山弟子罗逸尘！而那几道黑影，则是死气冲天，一看就是鬼魅之身！“啊！！！”

惨叫声不停的传来，也就是几分钟的时候，那些鬼魅尽皆被罗逸尘击杀。

嗖！罗逸尘斩杀鬼怪后，身体腾空而起。

“嗯？”

刚一入云端，罗逸尘猛然一惊，感到一股强大的气息。

“林海？

！”

等看清这股气息，竟然是林海后，罗逸尘顿时一脸吃惊。

“罗兄，多日不见，修为又有长进，竟然都是二品天仙之位了！”

罗逸尘闻听，顿时脸上浮现一抹笑容，看着林海讥笑道。

“林海，我本以为你乃天之骄子，未来不可限量。”

“现在一看，似乎有些走眼了。”

“这二劫散仙之境，恐怕将是你修为的终点了。”

林海听到这话，也不着恼，呵呵一笑。

“让罗兄见笑了，林某平庸之辈，终究比不得罗兄天赋异禀！”

“林某还要去求见界主，罗兄后会有期！”

说着，林海转身就要离开。

“巧了，我刚刚完成任务，也要回山，不如一起走吧！”

罗逸尘说完，突然身影一闪，就到了林海的近前。

随后，伸出手，朝着林海的手腕抓来。

“嗯？”

林海瞳孔一缩，陡然一股强大的气息，绽放而出。

罗逸尘本来脸上还带着讥笑，这下却脸色大变。

随后，只感到一股强大的威严，瞬间冲撞在身上，直接将他冲出去百米之远。

这个时候，林海淡淡的声音，传入了罗逸尘的耳中。

“罗兄，提醒你一句，虽然你是二品天仙，我是二劫散仙。”

“但是，在我面前，千万别嘚瑟！”

“你！”

罗逸尘两眼一寒，心头气恼。

然而，林海却看都不在看他一眼，朝着昆仑山方向，飘然而去！ 