    陈浪坐在沙发上动都没动，脸上看不到一丝慌张，平淡的看着这些人。

    等他们的叫嚷告一段落后，这才对鲁铁说：“你不用断后，带着这些钱先离开就行，他们不敢对我怎样。”

    “哦。”鲁铁答应一声，便将钱箱抱在怀里，一副随时突围的样子。

    “来呀！过来打断我的双手。”

    “梅县道上的朋友就这点出息，开赌场输不起就抢。我既然敢入场，就不怕这些。”

    随即陈浪冲着对面招手，脸上带着讥笑。

    卧槽！遇到青皮了，这家伙要钱不要命。

    再说我们也不敢真的闹出人命，这家伙断手都不怕，还真没办法恐吓他。

    鲁铁要保护陈浪三个人离开做不到，但他只带着钱箱离开，我们真不一定拦得住……

    杨校等人郁闷了，没想到陈浪这么老练，之前对付赌徒的那一套，在陈浪身上居然不好用。

    “麻痹的，还敢这么嚣张。”

    “既然你死不悔改，兄弟们就替天行道，又不是没弄死过人，这梅山湖不怕多你一个死人。”

    “将你沉湖了，我看谁敢泄露出去！”

    黄毛气愤大骂，其他人士气又起来了，跟着叫嚷。

    “别说这些没用的，我也给你们一条路，想从我手里拿回这些钱，再赌一场。”

    “黄毛、光头，别说我不给你们机会，我这里有80万，你们那边就用许胜龙的欠条。赢了钱归你，输了欠条给我。”陈浪站起身指着黄毛两人说。

    “别……别呀……好不容易赢到手，不能再赌。”许胜龙急切反对。

    他一个赌徒，这会儿竟然反对赌钱。看来今晚对他的刺激太大，都吓得他转性了。

    黄毛等人眼睛一亮，这倒是个机会，在赌桌上解决问题自然最好。

    恐吓打架只是手段，他们最终的目的还是求财。

    随即一起看向杨校，意思很明显，你有把握赢陈浪吗？

    杨校脸色阴沉，招呼小猫到一边，两人嘀咕一阵这才回来说：“好，再赌一场，但规矩我来定。”

    “没问题，玩什么我都奉陪。”陈浪爽快答应。

    “哇，这小子好有底气，难怪敢来梅县参赌，肯定是大城市来的赌王。”

    “之前说他出千我不太相信，我们这么多双眼睛都看不出来，只能说他赌术高。”

    “小哥哥不但人帅气，赌术也无敌，可惜我结婚了，不然倒追他……”

    旁边的赌徒们看得过瘾，纷纷议论起来，尤其是一些女人，看陈浪的眼神放着光，都成小迷妹了。

    他们中绝大部分人都在这个赌场输了钱，甚至输过很多钱，对杨校等人没什么好感。

    之前看他们跟陈浪起冲突，也算是看穿杨校等人的真面目，赢得起输不起，输了就找茬。

    “都安静，无关人等退后，不准影响赌局。”杨校听得恼火，大声呵斥。

    那些手下跟着呵斥，将众人赶到一边。赌桌这边只剩下他们和陈浪几个人。

    “规矩很简单，你和小猫分别从一副牌中抽五张牌比大小，一局定输赢。”杨校简短地说。

    这个电影里玩过，不过电影里是将一副牌抛到空中，两人同时出手去抢。

    这里却不是，而是将一副崭新的纸牌打乱后，铺在赌桌上，陈浪和小猫同时出手抽牌，抽齐五张后比大小。

    外行赌的是运气，但高手却能在洗牌的过程中记住好牌的位置，加上比对手更快的手速，便能抢到最大的五张牌。

    杨校定的这个规矩看似简单，却是为小猫量身定做的。

    小猫记牌能力一流，手速更是快如闪电，能记牌，还能最快速度抽出大牌，小猫没有输的理由。

    “这个规矩不合理，应该是每人抽一张，轮流抽。不然她手快一下子将大牌抢走，我们不就输了。”许胜龙大声反对。

    “对，不公平。”万冬梅也看出来不妥。

    杨校懒得理睬他们，盯着陈浪说：“你觉得呢！高手可不在乎这个。再说轮流抽牌，谁先抽第一张，也不公平。”

    “行，怎么简单怎么来。”陈浪满口答应。

    “白痴……”

    “这家伙傻了吗？什么都听对方的。”

    许胜龙母子心里不满，还要唠叨。

    陈浪回头不耐烦地说：“你们都站远点，别妨碍我摸牌。”

    鲁铁一听，立即拦着两人后退，一直到了窗户的位置。

    此时赌桌这边只有陈浪一个人，赌场的人要么在赌桌对面，要么守在门边。

    钱箱和欠条，都押在赌桌上。

    小猫拿出一副崭新的扑克，眼花缭乱地洗一阵放到赌桌中央，对陈浪说：“请切牌！”

    陈浪拿起那副牌，在手里随意地切了几下，然后在桌面上一字排开。

    “我数三二一，开始抽牌。”杨校大声宣布。

    小猫全力准备，陈浪也是眼神犀利，他不管牌怎么洗，天眼一开什么牌都看穿了。

    “准备，三……二……一！”

    随着杨校最后一声发出，小猫的双手快如闪电，向着看好的大牌抓过去。

    陈浪出手同样不慢，也是快速地抓牌。

    一张、两张、三张……

    五张牌眨眼的功夫就会完成，但就在这时，赌桌突然一声巨响，竟然从中间一分为二。

    赌桌下面窜出一道人影，这人手里还拿着一把三尺长剑，正是她一剑将赌桌劈成两半。

    “贱人竟敢偷袭我，之前在疗养院坏我们好事，我就要杀了你。”

    “这次你非死不可！”

    人影跳出来后，嘴里大骂，手中的青锋剑直刺陈浪的咽喉。竟然是被青莲夫人追杀的那个女人。

    陈浪看她跳出来也是大惊，他之前感应到赌桌下面有人，而且极度危险。

    还以为是杨校安排的杀手，用来对自己突然袭击。

    之所以答应跟他们再赌一局，也是因为这个，杨校那边有20多人，陈浪和鲁铁倒是不怕。

    但加上这个隐藏的高手，陈浪没有稳赢的把握，便想着借用赌局掩饰，提前对这家伙下手。

    只要先制住这家伙，再对付其他人就简单了。

    所以杨校那么偏袒的赌局，陈浪都接受，他的重点不在赌局上，而是要趁着赌局，先将赌桌底下的人收拾了。

    刚才他和小猫一起出手时，小猫确实在抓牌，陈浪只是用抓牌来掩饰，其实掌心一根尺长的银针，瞬间透过赌桌的缝隙，刺向下面的人。

