    想刀一个人的眼神，是怎么也藏不住的。

    此刻。

    南宫曼吟杏眼圆瞪，死死盯着南宫惆，想将他大卸十八块的心都有了。

    这是亲弟弟么？

    怎么胳膊肘往外拐，净坑姐的。

    但是，船沉和太阳西升这两件事都发生了。

    虽然不是真正意义上的太阳，而是荒古邪蛟的独眼，但怎么说她的命也是纪默给救下来的，赌约算是她输了。

    可一想到要穿着泳装，跳舞给这死渣男看，南宫曼吟总觉得不甘心。

    况且，这渣男可是说过穿得越清凉越好，要是到时候他看自己跳舞时把持不住，兽/性大发，那可咋整？

    南宫曼吟心好慌，不知道该不该履行赌约。

    此时，纪憨憨的脑子还是懵的。

    他只顾着检查拳头，担忧自己是不是身子虚而出拳无力，并没有留意到这一拳打出的恐怖效果。

    一拳而已，荒古邪蛟头颅炸裂，而苍穹也差些被打碎了！

    待幸存的那几位至仙满脸敬畏，对他行礼表示感谢的时候，他才意识到自己好像打赢了。

    “不用客气，其实我也没做什么。”

    纪默摆摆手，认为自己只是胡乱打了两拳而已。

    这头邪蛟块头那么大，想不到中看不中用，那么容易就解决了，他还没捶爽呢。

    见到纪默如此平易近人没有架子，谦逊且不矜不伐，这几人更是敬佩不已，心悦诚服。

    如此温良随和的前辈大佬，品德高洁，怀真抱素，在整个仙灵界可是凤毛麟角！

    “虚伪，做作！”

    南宫曼吟一直带着有色眼镜看待纪默，认为对方这是故意如此，就是为了让这几位至仙感激涕零，欠下大人情。

    要知道这几人都来自一流大势力，且身份都不低，他们人情的价值不可估量。

    若是今后能得到这几家势力撑腰的话，在紫荆洲几乎都能横着走了。

    与纪默一番寒暄交谈后，几位至仙强者杀气腾腾围住身受重伤的敖诚，显然是不打算放过他。

    他们差些嗝屁，手下被杀个精光，这笔血海深仇必须得报。

    “怎么，想杀我？敢动我一根汗毛试试。”

    敖诚非但不怕，反而满脸嚣张。

    来自通天教的赵进是个暴脾气，当即就受不了，冷笑道：“敢算计我等，你这无耻之徒死定了。”

    他扬起拳头，打算要毒打敖诚，严刑逼供他是什么来头，敢如此猖狂，还有没其他阴谋？

    “我爹乃银蛟王。”

    敖诚直接爆出自己的跟脚，露出轻蔑的笑意，挑衅道：“打呀，有种打我啊。”

    赵进脸色铁青，拳头捏得嘎嘎作响，却是不敢下手。

    银蛟王，蛟龙族族长，是整个北冰洋的话事人之一，能量非常大。

    若是打伤敖诚，势必得罪银蛟王，甚至会交恶整个海族。

    以后休想再在北冰洋行走，一切与海族间的交易往来也会中断，这些利害关系牵扯太大，绝对不能乱来。

    几个至仙很是憋屈，明明吃了那么大的亏，却不敢轻易将敖诚怎么样，事关重大，还得向上头汇报后才能做决定。

    “哈哈，你们人类一个个全都是孬种，怂……”

    敖诚见状，得意地狂笑。

    然而他的笑声戛然而止，一个大比兜抽了过来，将他打飞出去。

    出手的是纪默，他可不惯着这种嚣张的家伙，直接动手。

    “你……你敢打我？”

    敖诚原本下巴就被打歪了，如今又挨了一大嘴巴子，满嘴是血，脸颊肿起老高。

    “不是你主动让打的吗？无需感恩，我向来助人为乐。”

    纪默挽起袖子，搓着手走了过去。

    “我爹银蛟王，小白脸，你敢……啊……”

    敖诚无比愤怒，又抬出自己的父亲。

    然而，换来的又是一个大嘴巴子。

    威胁？

    纪憨憨从来就不怕任何威胁。

    “混蛋，我爹银蛟王……”

    啪！

    “我爹……”

    啪啪……

    附近几人瞠目结舌，满脸同情地注视着敖诚。

    这个大冤种真的惨，说半句话就挨纪默一比兜，整个脑袋都被打成猪头了，只怕他爹银蛟王来，也认不出了。

    “住……手，别打了……”

    敖诚受不了，只能认怂，再打下去的话，只怕头颅会被生生打爆。

    这小白脸太凶残了，也不是个人呐。

    纪默停手了，并非是心软，而是忽然想到留着敖诚的小命有大用。

    几位至仙与纪默告辞后迅速离开，这里发生的事情必须尽快上报宗门，看如何解决。

    并且他们都受了重伤，为免发生意外遭遇不测，自然是尽快远离是非之地。

    “想活命，臣服吧。”

    纪默对着敖诚，冷冷说道，语气透着一股不从就死的杀气。

    “哼，我乃堂堂蛟龙，岂会臣服于人类，痴心妄想，要杀要剐，悉听尊便。”

    敖诚丝毫不屈服，骨头很硬，根本不怕死。

    他有着自己的骄傲与倔强，宁死也不臣服人类。

    “你想多了，我才不要你。”

    纪默指了指身边的波妞，“喏，人鱼小公主，臣服于她就能活命。”

    波妞不知道纪默的意图，但还是配合地散发出自身特有的气息，表明身份。

    “原来是人鱼族的那个漏网之鱼。”

    敖诚显然也知道波妞，反应倒是没有先前激烈，可依然断然拒绝：“她虽然有着人鱼的皇族血统，但我敖诚岂会臣服一个黄毛丫头，你死了这条心吧。”

    看着油盐不进的敖诚，纪默一时间也不知道怎么办，对方看淡了生死，还真不好收服。

    “让我来收拾这王八蛋，打到他服为止。”

    南宫惆心里早就想弄敖诚了，这个死基佬垂涎他的美色，此时正是报复的好机会。

    而且也可以趁机讨好纪默。

    他揉着手腕，狞笑着扑向敖诚，一通拳打脚踢。

    “啊……”

    敖诚发出奇怪的惨叫：“不……不要……不要停，快，小心肝快用力，用力打我……用小拳拳捶我……”

    画风一下子就变了。

    之前敖诚被纪默抽的时候鬼哭狼嚎，如今却是一脸的享受，意犹未尽。

    身为蛟龙，敖诚肉身无比强大，皮糙肉厚，南宫惆的攻击并没有造成太大的伤害，他痛苦并快乐着。

    “卧槽，这货是个抖M？！”

    纪默一阵恶寒，发现敖诚很不对劲，并且似乎对南宫惆有想法。

    或许，可以让南宫惆施个“美人计”来逼他就范。

    就在纪默想着计划的时候。

    一直扭捏的南宫曼吟似乎也下定决心，愿赌服输，打算履行赌约。

    她俏脸涨红，强势地将纪默拉到了远处的茂密树林内，再三确认四处无人后，开始解领口扣子。

    “喂，南宫姑娘，你……你这是要干什么……达咩……”

