 “啪！”

车门打开，七八个青年从车上跳了下来，流里流气的，看上去就不像是好东西。

一个家伙在烧烤摊这边扫了一眼之后，喊道：“飞哥，那个女人在这。”

“哪呢？”

一个青年接着从车上跳了下来，穿着一身黑色夹克，长得倒是很不错，像是奶油小生一样，可是一双眼睛总给一股阴冷的感觉。

青年飞快的扫了一眼，很快就看到了邱云，然后笑呵呵的走上前去，说道：“邱云，原来你在这，我都找你好久了。”

邱云看到这个青年脸色突然一变，咬着嘴唇，瞪着眼睛看着他，没有开口说话。

反倒是刘晓欣和曹灵韵看到这个青年，顿时柳眉一竖，怒喝道：“俞飞，你这个王八蛋还有脸来找我们的邱云！”

这个青年就是俞飞，也就是邱云的男朋友。

此时听到两女的话，俞飞似乎没有生气，反而笑眯眯的说道：“邱云是我的女朋友，我来找她怎么了？”

王洋听到这，起身怒道：“艹！俞飞你他妈还有脸说邱云是你女朋友，跟其他女人开房的时候，你怎么不想想邱云？”

事情还要从几天前说起，王洋他们，加上这个俞飞，其实都是警校的，而前几天邱云她们出去体验一下以后可能的工作内容，就帮助派出所去扫黄，结果在查到一间酒店之后，好巧不巧就发现了这个俞飞跟其他女人开房，当场就抓奸在床。

这之后邱云就请了好几天假，没有去上课，今天王洋他们就是带着她出来开解一下的，没有想到居然又碰到了俞飞。

此时，俞飞恬不知耻的说道：“那个女人也是我女朋友，我跟女朋友开房怎么了？”

王洋听到这怒不可遏：“王八蛋，真他妈不要脸！”

贺佳明冷声说道：“王洋，跟这种畜生说什么，我们走。”

说完就起身，然后准备带着刘晓欣、曹灵韵还有邱云离开这里。

不过就在他们刚刚起身的时候，俞飞带过来的七八个青年，就把他们通通围住了。

邱云看到这脸色一变，咬牙说道：“俞飞，你想要干什么？”

俞飞脸色猛地阴沉了下来，盯着邱云阴冷的说道：“妈的，臭婊子要不是因为你，老子也不会被学校开除，你觉得我找你干什么？”

见到自己的前男友，脸上露出那么阴冷的表情，而还骂自己婊子。

邱云简直有些不敢置信，要知道以前俞飞在她面前，一直表现的都是一个谦谦君子，真的是知人知面不知心。

邱云对俞飞彻底死心了，咬牙说道：“俞飞，你被开除关我什么事情！”

俞飞哈哈一笑，狰狞的说道：“关你什么事情？

妈的，要不是你当时说自己是我女朋友，老子会被那些臭傻逼抓起来？

结果留了案底，被开除了，你说关不关你的事情？”

刘晓欣听到这气极反笑：“俞飞，你他妈要不要脸，明明是自己的错，居然还怪邱云了？

枉我以前觉得你还不错，没有想到你居然是个小人。”

曹灵韵拉着邱云说道：“邱云，我们走，不要管他。”

这个时候，那七八青年不知道从哪里搞来了几根钢管，拿在手里面，一个家伙冷笑着说道：“想走？

也要问问我们飞哥让不让你们走。”

说完，这几个家伙不怀好意的围了上来。

王洋瞳孔一缩，和贺佳明把刘晓欣他们拦在了后面，沉声说道：“俞飞，他们是什么人？”

俞飞冷笑着说道：“还不是被你们逼的，老子现在是威虎帮的人，这些都是我的手下。”

王洋听到这倒吸了口凉气，作为警校的学生，怎么可能不知道威虎帮的，要知道这几年威虎帮很嚣张，就算是他们都听闻过，他知道现在他们几个人的麻烦大了。

而这个时候，烧烤摊上的人看到这边出事了，都已经远远跑开了，就只剩下叶秋和谭云朵，还有烧烤摊的老板娘和她的儿子。

老板娘见到事态不好，急忙走过来赔笑着说道：“几位，有什么事情不能够好好坐下来说呢，你们看这样怎么样，我请客，你们消消气。”

“我们飞哥办事，用得着你他妈来啰嗦吗？”

一个小混混听到这脸上闪过凶光，抬起手一巴掌就抽在了老板娘的脸上。

老板娘顿时闷哼一声，然后就重重的摔倒在了地上，一时间居然都动弹不得了，半张脸很快就红肿了起来。

“妈！”

那个小男孩看到这眼睛都红了，着急的跑了过来看了看，然后啊的大喊一声，就抓起旁边的一个啤酒瓶，对着那个小混混扔了过去。

那个小混混来不及躲开，嘭地一声就被酒瓶砸中了脑袋，大概是头皮被碎片划开了，很快就流血了。

“艹！小兔崽子，老子弄死你！”

这个小混混眼中凶光闪烁，怒骂道：“兄弟们，把这个地方给我砸了！”

“靠，小王八蛋有种，砸了这地方！”

那七八个小混混顿时动起手来，烧烤摊的桌椅很快就被掀翻砸坏，而放在旁边存放食材的冰箱，首当其中，被人砸了开来，把里面的东西全部都拿了出来，然后丢到了地上，用脚狠狠碾压。

老板娘刚刚才醒转，看到这么一幕，心里面一急，眼前就是一阵发黑，又晕了过去。

王洋几个人看得着急，他们来这边好几次了，知道这个老板娘的老公因为车祸住院，不仅仅欠了一大笔的债，而且还需要一大笔的医疗费，所以每天都会来照顾她的声音，不由得怒声道：“王八蛋，都住手！”

这些小混混怎么可能会听他们的，自顾自砸着东西。

邱云脸色铁青，对着俞飞说道：“俞飞，快点让他们停手！”

俞飞玩味的说道：“我为什么要让他们停手？”

刘晓欣沉着脸说道：“俞飞，你真的疯了，我们是警校的学生，你不怕我们把这件事情报告上去吗？”

俞飞一阵猖狂的大笑：“警察在我眼里都不算什么，警校的学生算个屁！”

 