    现在讲化者的实力依旧在突飞猛讲,变异丧尸的实公可江趋增强,拉尔杜斯成已经现了十三级的变异丧尸了,这么高等级的变异丧尸如果同时与萝莉争夺丧尸的控制权的话,恐怕萝莉很容易就会败北,只不过目前变异丧尸还不是很懂得争夺这方面的力量,可是现在不懂不代表以后也同样不懂,所以萝莉的作用将会渐渐减弱。

    两天后,陶飞等人重新出现在了节林市幸存者营地,外面负责警戒的人疯狂的跑回去报告,这一表现让陶飞有些奇怪。

    曹林笑了笑说道:“有什么好奇怪的,杜玉明肯定是来了,而且还赢得了这个营地的控制权。”

    陶飞倒是没想别的,他只是有些担心自己的那么多女人会不会给自己戴绿帽子,要知道百八十顶的绿帽子戴在脑袋上绝对是绿油油的,即使站在太空上也绝对是清晰可见的。

    不过现在无论担心什么都晚了,该生的事情肯定是一件也跑不了,不该生的一件也不会生。

    陶飞很快就见到杜玉明了,而且随他同行的还有刘云飞等留守的人类进化者,可以说,陶飞这里的人类进化者囊括了几乎北三省一半左右的人类进化者,再加上杜云飞走南闯北召集来的生化进化者,人数竟然空前强大,多达二十余人。

    杜玉明在见到陶飞的第一眼的时候,他就敏锐的感觉到自己身后的刘云飞还有齐广等人似乎神情有些不对劲,这些人在陶飞的积威之下生活了很长一段时间,如今陶飞回来了,他们这些背叛者自然是会害怕的。

    虽然杜玉明自认为自己的实力绝对会比陶飞强上很多,可是别人未必会这么认为,虽然刘云飞现在已经达到十级进化者实力了,但是他对于陶飞就是充满了畏惧,畏惧陶飞残忍毒辣的手段。

    曹林远远看到杜玉明哈哈大笑道:“杜玉明,没想到我们前脚离开,你后脚就鸠占鹊巢,这便宜捡的太地道了!”

    杜玉明也没有不好意思,对于占了别人的老巢,他一点内疚感都没有。

    “呵呵!曹林,别告诉我这是你的老巢,就我所知,这里是陶飞的老巢吧,所以这里似乎轮不到你来质问我!”

    陶飞从曹林身后走了出来,淡淡的说道:“那好吧,既然杜兄希望我来跟你交流交流,那我就如你所愿。”

    杜玉明呵呵笑道:“虽然我对于占你的老巢没有什么内疚感,不过你既然回来了,那么我也得跟你交代一下!否则别人会说我杜玉明只敢趁别人不在家的时候才敢去撒野,我可不喜欢被别人在背后戳我的脊梁骨。”

    “既然这样,我也懒的多说什么,我想我们都不是罗嗦的人,干脆点,划个道出来!”

    杜玉明爽快的叫了声:“好,陶飞老弟你爽快,我老杜也不是愣嗦人,我们双方比武,五局三胜定输赢,如果你们赢了,没的说。我立匆带着我的人离开这里,并且以后见到你们我退避三舍,反之如果你们输了,那么以后就要跟我我,给我做小弟!怎么样,敢不敢?”

    陶飞呵呵一笑道:“有什么不敢。不过我还有个提议,第一,我们赢了,你们也不用走,也不用给我们做小弟,我们和平相处,共同合作,毕竟在末世里我们大家生存的都不容易。”

    杜玉明一听也很干脆的叫道:“好,既然这样,我也不能表现的太小气了,无论我们谁输谁赢,我们都和平共处,不过蛇无头不行,这一点总也要有个说法才行。”

    “很简单,谁说的有道理,就按谁说的办!”

    陶飞并不希望双方真的斗个你死我活的,即使杜玉明说是输了的话今后见面退避三舍,这种话谁会信,估计连他自己都不会相信,而和平共处就相对好多了,毕竟谁没事也不愿意到处惹麻烦。

    “既然你说是第一点,那么就一定还有第二点,你接着说,第一点我同意了!”

    “第二点也很简单,双方各处五人,赢的留,输的下,最后剩下的是哪方的人,那么哪方就是胜利者。”

    身后的图巴小声嘀咕道:“如果无论输赢双方都和平相处的话,那挥起来还有什么意思啊!”

    张鹏、陈大宇等人都摇了摇头,没有一个人明白陶飞话里面的含义的,其实不仅是这些人没听懂,就连杜玉明那边的人除了杜玉明之外也没有人听的懂,不过曹林却是听明白了。

    一时间双方阵营都是叽叽喳喳的谈论着陶飞话里面的含义。????曹林这个时候转过身来淡淡的说道:“虽然是和平相处,也是平等身份,但是总归也是需要一个主导者的,否则大家无论做什么事都一点都不受约束,那么岂不是全都乱套了吗?”

    “可是,不是我们都是平等关系吗?”图巴有些傻傻的问道。

    曹林真想给他一个脑袋上敲个暴利,一脸不耐烦的说道:“即使王子犯法与庶民同罪,那这个营地总也需要个领头人吧!”

    图巴这才明白过来,感情还是需要个领头人啊!

    曹林没有多说,其实陶飞所说的平等相处是仅仅存在于几个最强的顶级进化者之间的,其他的依旧不会被平等对待,这是不容更改的世界法则,即使口号喊的震天响,在真正实施的时候也绝对是会演变成无数个版本,这一点曹林明白,杜玉明也明白,其实刘云飞也明白,因为在场的所有人当中,只有他才是最了解陶飞的,而陶飞既然提出了这样的话题,自然他也是明白的。

    只不过有些人依旧幻想着自己的地位将会获得提高,当然了,刘云飞清楚地知道,如果陶飞一方获胜的话,那他所扮演的角色是绝对不会有丝毫改变的,在这一点上,没有人比他更了解陶飞了。

    双反各出五个人,陶飞这一边自然是陶飞、曹林、图巴、张鹏、郑国胜,而东方星则是因为对方太了解他的能力了,所以他的不死之身在这里的作用肯定不会太大,对方肯定会专门派出某个可以克制他能力的人对付他的。

    而杜玉明一方很明显是杜五小刚、珊洛、陈荣米。怀有个是陶飞等人不认识的综儒秦乓,歹口咋小则是陶飞比较熟悉的萧不语,一个火能力者,自然会受到杜玉明的青睐。

    双方的出场顺序除了第一个之外,都不固定。

    双方的比武场是在一个学校的操场上。只要被打出这个范围,那么就等于失败,否则真要是满地跑的话,估计帝奇永远都不会输,因为没有人可以跑的过他。

    杜玉明一看陶飞第一个走了出来,不由得微微一愣,他没想到对方竟然没有跟他玩什么心理战术,而是直接派出了一个,而杜玉明已经从刘云飞那里清楚地了解到了陶飞的真正进化能力,至于实力,刘云飞也同样不有楚,可是即使这样,也给了他更多的选择。

    至不济也可以通过第一个回合的试探,从而更深的了解陶飞的实力。????不过杜玉明还是头痛了,因为在自己这边,似乎除了自己和陈光荣之外,好像没有人能对付得了陶飞,黎洛虽然可以上阵,可是黎洛要对付同样强大的图巴还有郑国胜或者张鹏,而陈光荣带着他的那个巨型蜈蚣还要对付曹林和他的大猩猩,经过上一次重创之后,巨型蜈蚣的实力下降的很厉害。毕竟被割掉了四节的身体,如今的实力已经下降到了十三级的水准了,而据他所知,大猩猩的实力应该是在十二级,可是毕竟已经很长时间没见面了,即使是为了保险起见,他也不能让陈光荣和黎洛在第一场就上阵。

    可是自己亲自上阵,他又不甘心,派萧不语上场,他又希望萧不语在面对大猩猩的时候可以消耗一下大猩猩的实力,毕竟动物都是怕火的,这是克制,所以杜玉明没有选择,他只能先派出那个徕儒秦兵上阵先来消耗陶飞的实力。

    秦兵身高一米四,典型的长不大,他的能力只有杜玉明知道,所以陶飞对于这个第一次见面的秦兵非常的陌生,根本不可能知道对方的能力。

    两个人静静的走到场地中间,互相简单的介绍了一下,然后就战到了一起。

    陶飞挥舞着一个巨大的冰锤狠狠的砸了过去,只见秦兵面前的土地仿佛突然有了灵性一般凭空升起,堪堪挡住了陶飞的猛烈攻击,出剧烈的撞击的声音。

    陶飞微微一惊,这个人竟然是土属性的能力,要知道,土正好可以克制水,不过陶飞的实力比秦兵还是高出很多,否则今天还真就有可能被克制住了。

    无论陶飞如何进攻,秦兵就是一口气的防守到底,陶飞笑了?不为别的,只因为这个秦兵让他想起了曾经流传的一句话:“底盘矮,稳当!”

    很显然,秦兵是受到杜玉明的嘱托了,不求胜利,只求能让陶飞的实力曝光出来,当然了,如果能赢的话肯定还是要赢的。

    对于当初陶飞能独自一个人就完全拖住巨型蜈蚣,杜玉明还是心存顾忌的,要知道,当时双方加在一起也绝对没有另外一个可以拖住巨型蜈蚣的人。

    而且当时杜玉明也根本就无暇顾及陶飞那边的情况,所以才要秦兵第一个上阵,希望可以消耗一下陶飞的实力。

    陶飞是心知肚明对方的打算的,根本就没打算给秦兵什么机会,眼看自己几次进攻都被对方很轻易的就挡住了,干脆也不隐藏实力了,一道巨大的冰锥径直的冲了过去,度极快,根本就不给秦兵躲避的时间,而且秦兵并不以度著称。

    秦兵大惊,根本就来不及躲避,危机时刻,秦兵大吼一声:“山一

    峰一壁????垒!”

    只见秦兵面前迅升起一座近似于小山峰的锥形土堆,锥形可以保证受到攻击时刻受到的冲击力减弱,可是冰锥所过之处,无不瞬间披靡,似乎根本起不到一丝一毫的阻挡的效果,可是却已经没有了躲避的空间,一下被打的飞出了场外,如果不是陶飞不想伤他性命,恐怕此时秦兵已经彻底交代在这里了。

    第一场,陶飞轻松获胜,这让杜玉明非常的惊讶,要知道虽然当初没怎么关注陶飞,可是从别人那里了解到的陶飞的实力虽然很强,但是却也不该强到如此的地步,毕竟秦兵的土属性的能力是专门防御的,竟然如此简单的就被攻破了防御壁垒,二者之间的差距究竟该有多大,这让杜玉明心中不禁有些微微泛冷。

    秦兵咧咧切切的走了回来,有些失落的说道:“他很强,攻击力最少也要达到口级进化者的实力才能如此轻松的攻破我的山峰壁垒。可是他却显得太轻松了!”

    杜玉明心中一阵波动,可是表面却不能表现的太过明显,毕竟他现在还是这一群人的老夫,如果他也乱了阵脚的话,那其他人就更不要说了。

    “黎洛,你去!”

    杜玉明做了一个异常艰难的决定,本来这一次应该是在秦兵跟陶飞对战之后他亲自上阵的,可是这一次他犹豫了,因为陶飞胜的太轻松了。

    对于陶飞此时的实力,可以说没有人比图巴和张鹏更了解的了,因为即使是他们两个联手现在也无法在陶飞手底下坚持过五分钟,要知道他们两个可都已经是十二级的进化者了。

    眼看着黎洛出场,他们不由得有些紧张,这个黎洛可是一个地地道道的进化者中的顶尖高手,即使是面对大猩猩,她也从来没有吃过亏,而且如果没有其他人支援的话,恐怕连大猩猩都不是她的对手。

    看着这么漂亮的女孩子身后竟然拖着数百个人头就让人有种毛骨悚然的感觉,即使好色如陶飞也绝对不敢将这个女人带到自己的床上,相信如果他真那样做的话,晚上一定会不停得做恶梦。

    黎洛刚刚走进广场十几米的个置就站住了,她不喜欢跟对方靠的太近,因为陶飞就在这个直径百米的广场的正中间的个置,而且即使距离一两百米的距离,也依然是在黎洛的攻击范围之内。

    看着黎洛没有走过来,陶飞微微皱了皱眉头,他对于这个漂亮的女人没有一点怜香惜玉的感觉,其实想想也是,谁会对一个每天都跟一大堆的人头呆在一起的女人感兴趣呢。

    “可以开始了吗?”黎洛冰冷的声音不大,但是很清晰的穿透百米的操场,让所有在场的人都听的一清二楚。

    “当然!”陶飞也不废话,简单的回复之后,就开始全力备战。

    对于这个女人的能力,他从曹林那里可以说是了解的非常多,可是越是了解,他就越心惊。

    无数的头从黎洛身后的人头中飞射而出,转瞬间就形成了一道黑丝织成的天网,迎头就冲着陶飞罩了过来,巨大的面积,根本就不给任何躲避的空间。

    陶飞无奈,又不能离开这个战斗范围,只好立起几道冰柱支撑住这道天网,不让它落下来。不过这显然,只能是他的一厢情愿,几道黑丝闪过,将陶飞刚刚立起来的冰柱斜斜的切为两段,冰柱的上半部分轰然滑落。

    陶飞一惊,显然对于黎洛的攻击力,陶飞还是低估了,没想到对方的攻击力如此的犀利,直径达两米的冰柱竟然被如此轻易的就给切断了,而且是还倾斜着切断的。

    可是陶飞却根本就没有更好的办法躲避着铺天盖地的让他恶心的头编制成的网,从曹林等人口中知道,这个女人织成的网不要指望去割断它,因为你即使割断了也白费力气,只要黎洛没事,很快就会恢复过来的。

    无奈之下,陶飞只集被动采取防御措施,一道道冰柱拔地而起,然后有被一个个的切断倒在地上。

    不过陶飞的目的也很简单,那就是既然无法立起来,那么倒下的冰柱也依旧可以掩护自己的行动。

    果然,天网在距离地面两三米的地方被拦了下来,陶飞可以在下面轻松移动,不过却也限制了他的灵活性,毕竟只能在地面移动,根本不能升空,哪怕有一道冰柱立起来,也会立亥被黎洛切断,根本就不给陶飞靠近的机会。

    每当陶飞靠近的时候。黎洛就会用头织起一道道密集的封锁线。虽然来那个两百米距离之内内都是她的攻击范围,但是距离远的话,攻击自然就弱了,否则陶飞现在肯定更加手忙脚乱。

    这个时候。黎洛已经渐渐逼近到场地中间了,双方的距离依旧是四十余米,这个距离是黎洛一直都很喜欢的攻击距离,不会太近让对方强力爆威胁到自己,也不会因为太远影响到攻击力。

    “我真是爱死了这个比赛的规则了”。黎洛咯咯娇笑道。

    曹林等人都在担心陶飞,可是杜玉明却在担心黎洛,因为黎洛的攻击虽然强大,但是消耗却也同样非常的大,他担心黎洛在下一场战斗的时候是否能对付得了图巴或者张鹏或者张国胜。

    因为这些人手中都有一个非常犀利的小刀,而这个小刀他也有,只不过非常难以弄到罢了。

    他不知道为什么陶飞手中没有这样的小刀,可能是数量太少,没有给陶飞,可是现在是双方对决,怎么也该给陶飞一把这样的小刀的。

    陶飞也可以用冰凝结成刀,可是陶飞高估了自己冰刀的锋利程度,他还无法让自己的冰刀更加锋利,自然也就无法撕开黎洛的天网,这让曹林异常的紧张,他不想失败,因为他太了解杜玉明这个人了,一旦给了他权利,那么他一定会让自己手中的权利挥的淋漓尽致,当然也可以说杜玉明其实就是一个天生的当领导的料,只不过这里的人没有人愿意被领导,也可以说全世界根本也没有人愿意被别人领导。

    黎洛知道自己的弱点,本来她已经将陶飞压制在自己的天网下面根本无法做到任何有效攻击,可是地面上被陶飞弄了数十个半截的冰柱挡住了黎洛的攻势,这让她非常的烦恼,黎洛虽然可以切断冰柱,却绝对没有那么多的能量去控制自己的头将这些冰柱切碎,而且切碎所需要的能量比陶飞制造出来这些东西所消耗的能量要大的多。

    陶飞眼看对手的攻击逐渐减弱,毫不犹豫的动了双方对战以来的第一次攻势。

    “看看我的新招!流一星一???雨????!”

    只见陶飞的身后竟然凭空的快形成一个个冰锥,数不胜数,足有数百个之多,就这样漂浮在空中,仿佛被什么牵引着,如果仔细去看的话,它们只见被一根极细的冰丝所连接着,这冰丝是陶飞传递能量的媒介,元素的控制,是无法不通过媒介凭空出现的,就好像黎洛的逆,她也同样无法不通过头作为媒介去攻击别人。

    黎洛大吃一惊,赶紧控制自己的网向这数百的冰锥罩去,这个时候陶飞的攻势已经出了,网只见的缝隙不大,但是冰锥也不粗啊!虽然拦截了绝大多数,可是依旧有少数的数十道冰锥呼啸着冲着黎洛扑去。

    黎洛赶紧舟旁边一跃,算是躲过了陶飞的这次攻击,可是也不由得冒了一身冷汗,要是没有第一道网的拦截,此时她已经被射成筛子了。

    可是陶飞哪里会给她缓神的机会,又是铺天盖地的流星冰雨冲破网的拦截。对于攻击的控制,可以说黎洛比陶飞消耗更大,陶飞此时就是再拼消耗,你黎洛不敢撤掉自己的网,那么我的攻势就不会减弱,看谁能坚持到最后。

    既然黎洛的网都已经被用来拦截陶飞的攻击了,那么陶飞所受到的威胁也就降低了不少,但是黎洛怎么会如此轻易的就认败,要知道她可是面对大猩猩这样的庞然大物都有一拼之力的顶级进化者。

    黎洛眼见自己的能量消耗了大半还依旧对陶飞无可奈何,再这样下去,她就要输掉这场战斗了,这是骄傲的她无法容忍的,对于杜五小明,黎洛可是说是输在了属性相克上面,而且杜玉明的进化能力克制这个世界上绝大多数的进化者,黎洛和陶飞也是这样的人,只不过黎洛正好被杜玉明所克制罢了。

    黑色的火焰,吞噬一切的火焰,它甚至可以在局部范围内吞噬光明,这才是它最可怕的一面,只不过杜玉明的实力还没有达到更高的层次。

    刚训训口阳…8。o…渔书吧不样的体验!

