    胡蝶听着邵年的话，苍白的脸上，露出了一点笑意。

    “要不是白大嫂死命拽着，你或许现在就在平安县城的正规医院里面，舒舒服服的打着吊瓶，输着液呢！”

    “噗嗤”

    一边的樱桃忍不住笑了出来。

    “你知道不，老刘这个怂货, 还指导员呢，我做指导员都比他强。放着这么多伪军，竟然不知道怎么转化成我们八路军战士，真失职！”

    “等咱们出去了，我就和李团长说，这个指导员不称职，我还是直接兼职了比较好！”

    他在这边絮絮叨叨, 刘季连却在那边听着战士们讲故事。

    “我参加八路军以前，是大同的农民。家里还有几亩好地!”

    “可是狗入的小鬼子来了，把我家那年的所有粮食都给抢了，饿的我两岁的孩子呱呱叫！”

    “后来，鬼子成立了一个维持会，我们村上的地主成了维持会长，我也进了维持会，当了个民团。”

    “本来我觉得，给鬼子当狗吧，为了活命吗，不寒碜，可是他娘的维持会长不是人啊！”

    “那王八蛋看见鬼子来了，就召集村里的女人抓阄给鬼子去服务，我老婆不愿意，就那么鬼子给打死了！还有我两岁的儿子啊！”

    “哈哈哈哈，可惜啊，那购入的维持会长的女儿，也被鬼子给祸祸了，他自己上吊了！”

    “打那以后，我就知道, 干啥也不行，给鬼子当狗，也吃不上一口热腾腾的狗屎。所以，我拿着民团的枪，逃出来了！”

    “后来，我就当了八路军的兵，跟着程团长，这又跟上了首长，我相信，我们迟早把狗日的打出去！”

    这是林一说的，真真假假，里面有一些捏造的，比如这个首长。

    “嗯，我以前是伪军的，见多了鬼子祸害咱们华夏人，真的于心不忍。后来，被八路军俘虏了以后，我就参了军，你看，我现在已经是炮兵连连长了！”

    “首长说了, 只要打鬼子，以前的事情，既往不咎。当八路的连长是没啥油水，但是光宗耀祖啊！”这是侯山。

    “是呀，是呀，我之前在伪军之前，是国军的，其实杀过我们自己人，但是参加伪军之后，我们当时的连长就教育我们，华夏人不杀华夏人，后来带着我们一个连起义，投入了八路军的怀抱，看看，厉害吧？把你们打得屁滚尿流！”

    这是雷子！

    这时候，刘季连假装哼了一下，“怎么说话呢？即使大家不参加我们八路军，也是华夏人，华夏人不打华夏人，我们一致对外，不好吗？”

    “是，指导员说的对，要杀就杀鬼子！”

    这时候，经过烘托，终于，第一个伪军，说话了。

    “首长，只要参加八路，真的就既往不咎？”

    “同志，我们不强迫你参加八路，只是想给大家弄一个诉苦大会，让大家知道，我们各自的苦，如果不打跑鬼子，就算你是伪军，在鬼子那边也是卑躬屈膝的，还有可能被我们打死，落一个汉奸的名声！”

    “大家放心，只要大家不回去参加伪军，我们就都是华夏人！现在，小同志，说一说你的经历吧，你是怎么当上伪军的？”

    刘季连循循善诱。

    本来他对邵年这一套哄骗的办法是嗤之以鼻的。

    现在的伪军，多是当地的地痞流氓纠集起来的，一些军官都是富户，如果这么轻易能够被这样的诉苦大会给吸收过来，那可真就见鬼了。

    邵年对刘季连说的不置可否，这确实是当下汉奸队伍的现状。

    但是，邵年也在这之前随机抽问过几个伪军，这两个团里面，有些是叛变投敌分子，有些是土匪、流氓、**和不务正业的二流子，有些是在国军部队调离本地时，不愿远离家乡而逃回家乡，后又怕敌人找他麻烦而投奔伪军的；有些是生活无着或被抓被逼而去的劳动人民。

    但总的说来，伪军的下层官兵，甘当日寇走狗、死心塌地为敌效劳的为数并不很多，绝大多数是可以争取瓦解的对象。

    所以，邵年觉得，只要我们政策对头，工作做到家，争取他们向我方靠拢，为我所用是完全可能的。

    所以，他拿出了解放战争时期的法宝：诉苦大会，来争取。

    这边伪军有了第一个人讲述之后，更多的人开始争先恐后的讲述。

    通过辨别，这一批俘虏的四百多人里，有将近一半，是被迫参加伪军的，其余的在同行的衬托或者辩驳之下，基本确定，大多数是**子，二流子，被刘季连自动排除到了革命队伍的扩展上。

    “我们说了，既往不咎，不过，你们确实不适合当我们八路军，所以，首长让我们网开一面，把你们放了！”

    被分割成两片的伪军，刚刚还有点战战兢兢，但听说八路军不杀他们，却放松了下来。

    有的甚至直接下跪，“谢谢八路爷爷！谢谢八路爷爷！”

    “不过，你们的名字，籍贯，我们也都记录下来了，如果你们以后还敢为非作歹，那这就是你们的催命符。”说完，扬了下手里的本子。

    把这些人方走后，剩下的237人，就是刘季连要争取的对象了。

    “你们都是老实本分的农民，现在背井离乡，刚才很多人说愿意参加八路军，我们很欢迎，至于不愿意的，你们考虑一下，也可以走。”

    “首长，我们要走，真的不拦着？”

    这里面确实有惦记家的普通人，之前不走，是和之前那一拨地痞流氓不一样，现在是自己的事情。

    刚问完，刘季连还没来得及说话，一个战士匆匆跑过来，“报告指导员，刚才撒尿听到那些走了的伪军，要把坚决揭发他们的人都记住，只要他们不参加八路军，就没有后台，就要...”

    “要什么？”

    刘季连追问了一句。

    “说要挖了他们的祖坟！”

    话音刚落，刚刚准备等着刘季连回答的伪军俘虏一个立正，“报告首长，上等兵周康子愿意参加八路军，请批准！”

    “报告.....”

    霎时间，刚刚还有其他心思的伪军俘虏，一个个提出，要踊跃参军，没有一个要拉下的。

    刘季连却装出一副为难的样子，“这个.....”

    “请首长放心，我们一定遵守八路军的纪律，如果不遵守，军法从事！”

    “好吧！”

    这时候，邵年也终于和胡蝶说完了话，看着胡蝶带着笑容睡着，给脸上扑了一下冷水，走到了刘季连身边。

    悄悄给刘季连竖了个拇指，刘季连却看叶没看。

    这纯属坑蒙拐骗，和八路军的自愿原则相差甚远。

    “把几个班排长都叫一下，开完会把队伍整编好，我们稍事休息，就出发！”

    “嗯！”

    不多时，六个排长，23个正副班长就集合到了一块。

    本来四个步兵排，正副班长就有32个，加上三个炮兵班的正副班长，三个机枪班的正副班长，总的正副班长人数应该是44个人。

    但是一战，直接打掉了一半，尤其是新成立的四排，正副班长，只活下来了一个，可见战斗的惨烈。

    “全连除了你我胡蝶三个连干部，还有樱桃，白大嫂两个，现在只剩下129人，其中炮排剩下11个人，机枪排剩下了26人，四个步兵排，剩下92个人。”

    邵年直接沉默了。

    之前一个步兵排，足足61人，现在整个连，在教导队撤销的情况下，竟然只剩下了一个半排，这一仗打的真是窝囊！

    “嘭”

    一拳头打在旁边的树上。

    “我们击毙击伤的鬼子，有过统计吗？”

    “初略统计，前山我们击毙的鬼子，大概有四百多人，还有三辆坦克！后山这边，打死的伪军，有297人，俘虏了413人，你也看到了！”

    “把战果统计好，把同志们的战功，都记录上，等我们回了黑虎镇，要给他们树碑立传！”

    “好！”

    “下面，说一下这237个新兵的分配吧！”

    “我觉得，让炮排先挑吧，这里面有不少之前伪军的炮兵，我们这一战，侯排长这边损失最大，给他优先补足，咱们以后在火力上，也能更加充沛！”

    “这个提议好！”

    接下来，众人你一言，我一语，除了满足炮排的人员，机枪排是另一个优先满足的重点。

    但是被邵年给否了。

    “机枪排没必要集中使用，现在重机枪都藏起来了，把轻机枪分散到各排吧，咱们以后除了炮兵，其他火力全部前置，我要每个班都有轻机枪，每个排将来都有重机枪！”

    众人被邵年的雄心壮志给震撼了，但还是轰然叫好。

    只有林一稍微有点郁闷。

    “林一，就去带步兵排吧，轻机枪优先满足林一排！”

    就这样，重新整编后的特务连，成立了五个步兵排，一个炮兵排。

    步兵排还是以前的编制，四个班的编制，61个人，合计305人。

    炮兵排这边，给侯三配了31人，都是以前打过炮的，分成了三个班。分为两个掷弹筒班，一个迫击炮班。

    只是因为现在所有炮都掩埋起来了，他们拿的还是步枪。

    剩余的人，邵年成立了一个突击队，这是给魏和尚准备的。

    因为在排长的任命上，魏和尚直接拒绝了，他之前听了邵年说的特战部队的事情，给吸引住了，所以，他特战队的20个人，都是抽调的整个连队里的多面手，有会打炮的，有会使机枪的，甚至还让魏和尚从新兵里找出一个以前给伪军开过汽车的。

    算是初步给突击队建了一个底子。

