    正是这位兵主姜由的再来者头顶蚩尤旗征战四方，凭着相同的信仰源泉轻易收服三苗遗民、九黎百姓、百地人族。

    获得源源不断的兵力兵补充进蜀军，方能屡战屡胜，无往而不利，甚至东进夺取荆襄之地，北出祁山入主八百里秦川，助蜀龙挣脱曹吴两家联手布下锁龙局，才有翻盘的本钱，将三家归晋的所谓天命彻底扭转过来。

    只可惜，第一代兵主姜由征战四方，消耗的太过于厉害，没时间修养补充，只能匆匆登神道化，将蚩尤旗归还天地。

    好在季汉帝国还有“斗神”刘禅大帝，不仅有抱柱换梁的无匹神力，还是以势压人的阳谋大师，最重要的是眼光极好，政治手腕圆滑。

    大帝在八百里秦川推行邬堡军镇制，将蜀地高门豪强分封过去，然后在蜀地首开科举先河，拉拢郁郁不得志的寒门士子，填补空缺出来的位置，培养出大量的政务官。

    先后发掘出马踏江湖无敌手的王弘毅，一战烧掉吴国八百艘战船，覆灭敌国水军十六万，打地吴国元气大伤，割地赔款五万万钱。

    又有机关大师付正直，得武侯秘卷上册，研发出铁甲雷、浮游大诡雷、九子母连环雷等外门雷法，北上可以威慑曹魏骑军，顺流南下吴地，导致到处都是不知何时爆发的诡雷，弄地两国军民焦头烂额。

    还有“山鬼”余毒，本是黄巾薪火种子，擅长山地战、奔袭战，与斗神刘禅麾下白毦兵，同是特种作战的两大王牌。

    另外还有军师楚轩辕，飞将军赵咤，剑器李青莲，左獠将白浪、右牙将吴丼，霸刀项雄，双枪将雷豹等人，都是凌云阁留名的猛人。

    话说回来，都道院来了两位禁咒道士王守仁、罗洪宣的确有些门道，一身杏黄色道袍，在道士阡村进进出出，硬是没有被人发现，反而打探出许多机密来。

    譬如，此村由来源头，那位游方道士的底细，以及村中各家大户的恩恩怨怨来历，就此揭开了六十年前的那桩旧案。

    等到他们捋清除脉络，查到树鬼?阴阳后，青衫道人白额侯终于藏不下去了。

    吴家大宅被烧成白地的第六天，县城衙门来人了，完全是冲着谢云烟去的。

    青衫道人不慌不忙地扔出准备多时的包袱，大病初愈的小捕头唐默，这就让县城衙门里的来人，一脸紧绷的面色舒展下来，态度都变得柔和多了。

    谢云烟又伸手招呼粥场的帮工过来，茶水点心陆续送上，还有几张大额银票，毫无烟火气地送过去。

    县衙来人面色涨红，原本公事公办的端起的架子都放下来：“这事挺难办的。毕竟死了一个进士老爷，开国以来从未发生过。尽管都道院来的两位禁咒道士查清楚，是有妖道借鬼物作祟，已经伏法诛灭了，不过你多少也是个人证，两位禁咒道士想请你过衙门一叙。”

    谢云烟笑了笑，目光放远，看着村口列阵，全副武装的五百道兵，统统面无表情，身上透出蚊蝇不落的煞气，连道士阡村里的雷蓝钟顾各家都有人偷偷溜进山里，自己孤身一人就更别提了。

    谢云烟心里一动，暗道：“人力有时而穷！既然不能力敌，那就只能智取。”

    谢云烟笑道：“对了！都道院的两位禁咒道士指名道姓要青衫道人白额侯……在下姓谢名云烟，乌龙山脚下王家村人，身家清白，有籍书可查，诸位只管去找青衫道人就是，与我谢云烟有什么相干？”

    来人拿了钱银，不觉地有些手短，吃了谢云烟粥场许多罕见的茶水点心，一时间有些嘴软，再低头一看，收拢进袖子暗袋里的银票。

    赫然是圆通钱庄通兑，面额五百两的宝钞，这数目有点大了，几乎是他十年的薪资。

    当然了，加上歪门邪路来的银子，也就没那么多了，估计至少是两三年的事。

    既然此人如此豪爽，自己何必往死里得罪？

    “没错没错！村人检举那青衫道人白额侯身高八尺九，筋肉虬结，与足下你相差太远了！”

    这人也是县城衙门里的老人了，知道见好就收的道理，真的把青衫道人往死里得罪，估计自己不死也要脱层皮。

    于是，这人起身，拱手，作揖道：“打扰，告辞，不送！”

    谢云烟起身，微微欠身，就算是回了这礼，着实有些傲慢无礼。

    这时候，王龙象跑过来通风报信，小脸涨地通红，不知道是紧张，还是连跑带跳逼出来的，只是就近咬着姐夫的耳朵，道：“都道院的道兵动手抓人了！都是打在头上、肋下、两胯之间，把人打残了，架出去，再拖着走！”

    谢云烟笑着摆摆手：“别管他们死活，先顾着自己罢！”

    王龙象看了一眼没走太远的衙门老师公，突然间回过头来，看了自己一眼，被他吓地打了个哆嗦。

    也是这般浑身一个激灵，王龙象脑海里灵光一闪，小声道：“姐夫，你出手保下小捕头唐默，这不算什么功劳，可是保全下吴家大妇那些人，免得吴家大郎断了香烟，这可是天大的功劳！”

    谢云烟眼睛一亮，侧头看了一眼便宜小舅子：“我差点忘了这茬！你这个小机灵鬼，真的提醒到我了！”

    实际上，谢云烟想到更坏的局面，顶多是被圈禁罢了，自己还有一招后手，也就是得了昆仑山神陆吾灵应的小捕头唐默。

    “唐默可是我的身外化身，第二元神！不仅可以斩断乌龙山山君的人神之契，免得日后被约束，变成工具人。再说了，公门里机会多，资源多，路子野，那句公门之中好修行，岂是无凭？”

    只不过，这是最后一条路，非万不得已，谢云烟还是不会放弃自救。

    目前来说，道士阡村雷蓝钟顾四家涉及吴家一族走水烧成白地案件，事后又殴打衙门官差，成了此案最大嫌疑对象，属于优先被镇压的目标。

    谢云烟笑道：“我们先看一看这几家是如何倒霉的，如此愚不可及的宗族势力，一头撞到铁板上，也好让我开开眼！快活快活！”

    话音未落，谢云烟就看见用扁担打伤小捕头唐默的那人，被道兵扭断胳膊，或许是手肘脱臼，两只手吊在胸口，一晃一荡，十分的可怜。

    谢云烟摸着下巴，沉吟片刻道：“看来，有人趁机公报私仇啊！”

