    鬼魅也走了，偌大的家中只剩下月关一人。坐在树下的他突然感觉有些乏力，刚想起身回屋休息一会儿，一阵风突然刮过，他的头发被风吹起，树上的花随风飘落。月关随手托起其中一朵，他看着花朵飘落的大树，突然想到了什么。

    月关立马向门口看去，虽然对方的速度很快，但他还是捕捉到了一丝黑影。他将手里的花握在手中，看着门外会心一笑。老鬼这家伙，走了还不忘给他个惊喜。花一朵一朵飘落，时间也一分一秒的过。他静静地站在原地，过了一会儿，月关缓缓的抬起头。此时，他的眼神变得坚定，看不到半点忧伤。

    修罗下界，四怪神考，罗刹搅局，天使陨落，留给他的时间不多了，他怎么还能在这矫情呢？棋局准备的很久了，也是时候落子了。

    ......

    武魂殿。

    比比东一如既往的高坐殿堂，除去了唐昊，摆脱渣男玉小刚，春风得意的她这几天心情格外的好。此时看着面前摞得跟小山一样高的奏折，她也没有那么烦闷了。手速飞快的审批着奏折，只要完成今天的工作，就可以赶紧去进行罗刹神考了。灭了千家，指日可待！

    嗯？心情愉悦的比比东突然感受到一阵强大的气息正在靠近，她赶忙放下了手中的笔，站了起来。一道熟悉的身影推开了大门，走了进来。看着进来的人，比比东心中略微放松，“哦？是菊长老啊。今日前来，又为何事啊？”

    “为一件很重要的事。”

    看着月关严肃的表情，比比东眉头一皱，挥了挥衣袖，“随我来吧。”

    两人走进密室，确认无人后，比比东才开口说道，“行了，这里没人，菊长老有什么事但说无妨。”

    月关淡淡的看了眼站在他面前的比比东，在心里深吸一口气，开始了他的表演。他的眼神精光闪烁，“比比东，我该叫你当今的教皇殿下，还是未来的罗刹神呢？”

    话音刚落，比比东身上突然涌现出一股强大的气势，直接掀飞了二人面前的桌子。过了一会儿，她身上的气势才渐归于平静。她目光凌厉的看着月关，“哦？菊长老早就知道了。不过能知道这件事，让我猜猜，想必你也是神的传承者吧。”

    一个精明的人和一个看似精明的人对视，月关瞬间就感受到了压力，因为他是那个看似精明的。

    果不其然，跟他猜的一模一样，听这话，比比东估计早就怀疑他了，至于什么时候开始的，恐怕就是在冰火两仪眼那段时间吧。刚穿越而来的他，只顾着怎么活命了，却没扮演好原来的月关。那段时间估计就连鬼魅都怀疑过他，所以对于比比东这番话，他没有感到丝毫意外。

    看着月关不置可否的笑容，比比东冷哼一声，道，“所以今日菊长老是有了底气，才敢到我面前叫板吗？怎么，菊长老觉得自己成为了神的传承者，就能对抗武魂殿了？”说着，比比东身上那股强大的气势再次出现，冲着月关逼去。

    但出乎意料的是，带着罗刹神力的威压居然被月关轻轻一挥手就化解了。此时，比比东看向月关的表情变得更加严肃，刚刚她只是想警告一下对方，但没想到却被对方轻松化解。同是神的传承者，她瞬间就能猜到月关进行到哪一步了。

    “教皇殿下不必咄咄逼人，我今日前来并不是和你叫板。而是有一件重要的事情要告诉你，并且这件事情与你有关。”

    “与我有关？”比比东眯起了眼睛，饶有兴致的笑了笑，“好，你说。”

    接下来，月关就把花精灵告诉他的，有关于罗刹神的事情都跟她说了一遍。听后，比比东皱起了眉头，但看她欲言又止，好像是在害怕什么。

    “无妨，我在这间密室布置了阵法，罗刹神听不到你我的对话。”

    闻言，比比东才松了口气，说道，“你的意思是，罗刹神有问题？”

    看着她严肃的表情，月关就知道这事儿已经成了一半了，剩的一半还需要他接着忽悠，不是，接着摆事实讲道理！

    “是的，你进行神考这么久，就没想过这个问题吗？天使神给千家留了一套神级魂骨，但罗刹神不仅没有给过你任何好处，还强制你的魂力下降一级。这些，你都没有考虑过吗？”

    听到这话，比比东皱起了眉头。月关说的她都考虑过，但事出有妖必有因。罗刹神一个神祇，为什么要对她一个魂师不利，这样做对罗刹又有什么好处。而且不知道为什么，在她怀疑罗刹的时候，脑中总会出现一道声音，那声音一直说，跟着罗刹走，可以看见光明的所在。

    “作为罗刹神的传承者，你在他那学到了什么？是无数肮脏的阴险的手段，还是邪恶到连你自己都受不了的想法？比比东，你想过为什么你会被罗刹神选中吗？在神考的这段时间，你想过为什么你的进度那么慢吗？你以为这是神祇对你的考验吗？你醒醒吧，你几岁啊，你真以为什么邪恶的人都能成为神祇吗？”

    “罗刹神得罪了修罗神，他打不过人家，所以他要跑路了，这时候正好遇到了你，所以他选中了你，成为他的接盘侠。但是所有的一切，修罗神都知道，但你知道为什么他不立马惩戒罗刹，而是默许了罗刹将神位传于你？因为他也有一个传承者，哦对，说起这个人，你应该十分熟悉呢。”

    闻言，比比东脑中瞬间浮现出一道身影，“唐三！”她震惊的看着月关，“不可能，那小子天赋虽然高，但远不如千仞雪，怎么可能会被修罗神选中？”

    比比东这番话，月关十分赞同。千仞雪先天魂力20级，不需要仙草，在天斗帝国耽误了那么多年，照样吊打七怪。在月关前世生活的蓝星，甚至有人认为千仞雪才是斗罗大陆天赋最高的魂师。

    月关点了点头，说道，“的确，唐三的天赋比不上千仞雪。但如果他是穿越来的呢？”

    “什么！”

    比比东瞬间瞪大了双眼，难以置信的说道，“穿越？菊长老，你当这是路边十个铜魂币一本的玄幻小说？”

    ......

    未完待续。

