
　　断崖下的魔主，是被栖霞宗初代宗主镇压于此的，距今已有一百多年，后来有了栖霞宗。

　　所以不管怎么看，栖霞宗存在的使命，都像是那位初代宗主创建，用以看守魔主的。

　　现在出现了星门，这件事可能就没这么简单。

　　杨易施展身法，迅速往断崖掠去。

　　如果感应没出错，他大概已经知道了对方的身份，青冥宗的分宗主！

　　也就是连月英的师父。

　　不过让他诧异的是，这位分宗主，至少也是千年前的人物，为何会在一百多年前被镇压？

　　他又为何会魔化？

　　初代栖霞宗的宗主，究竟是何许人也？

　　诸多问题萦绕在杨易心间。

　　他无从得知。

　　但既然这位魔主对他的感应做出了回应，那想必还是能交流的，或许可以从他口中知道些什么。

　　断崖下方的囚魔洞前。

　　此刻这里站着诸多宗门长老、管事。

　　还有一些弟子，遥遥观望着。

　　每个人的脸上都写满了凝重，栖霞宗上一次经历魔乱伤痛，也才过去两年而已，很多人记忆犹新。

　　“你们照看好分管弟子，不管发生什么，优先保证他们的安全。”

　　“护山大阵随时准备启动。”

　　囚魔洞前方，大长老与几位长老、管事吩咐道。

　　众人抱拳应下，随后各司其职。

　　轰！

　　囚魔洞内的撞击声还在持续不断发出。

　　封印岌岌可危。

　　看上去随时都有崩碎的危险。

　　“疯了么？”

　　道阳院的掌院万鹤归与柳阳一齐出手，在囚魔洞的外界布置了一个小型的稳固阵法。

　　他不明白为什么魔主会突然变得这么狂暴。

　　封印还在，对方这么做自身无疑要承受巨大的伤害，甚至可能就此陨落。

　　哪怕之前封印被毁，也不曾见到魔主这样拼命啊。

　　“可能和星门以及青冥宗有关。”

　　鲁奇给出了自己的看法，而他这一言论，也得到了不少人的认同。

　　这段时间要说栖霞宗有什么变化，那就只有那批人的出现了。

　　虽然当初还对公输衍等人所说的话存疑。

　　栖霞宗存在了这么久，可从未听说宗内有星门，沟通青冥宗遗迹。

　　但经过实地勘察，以及确认了这一行人的身份和来历，就不得不相信了。

　　大长老沉默不言。

　　目光担忧地朝齐林峰旁边的荒山看去。

　　按照阮白藏所说，杨易现在还在遗迹之内，也不知道现在怎么样了。

　　正看着，那个方向就掠来两道人影。

　　而在前方的，赫然是一个极为熟悉的年轻人。

　　随着年轻人身影的出现，现场响起了一阵骚动，对于现在的栖霞宗来说，他们正期盼着这道身影的回归。

　　“是杨易回来了！”

　　“终于，从青冥宗遗迹回来的么？”

　　“他就是那位杨师兄？”

　　在远处观望的弟子中，有很多新面孔。

　　他们在听到长辈和师兄指出来人是杨易后，皆是好奇地打量过去。

　　杨易的名字在栖霞宗极响，无论是他励志地从杂役弟子干起，一路干到勤山院首席弟子的身份，还是他出手击杀赵恒，都被人津津乐道。

　　一些女弟子表现更是激动，像是见到了偶像一般。

　　杨易落到囚魔洞前方的空地，然后迅速来到大长老和鲁奇他们的面前。

　　“大长老，师父，我回来了！”他恭敬行礼。

　　“回来就好，回来就好。”

　　大长老喜上眉梢，将杨易打量了一番，迫切问道：“你现在的境界是……”

　　“半念通天境。”

　　“不过使用一些秘法，能暂时达到全念通天境的水准。”

　　杨易没有刻意隐瞒自己身上的气息，不过对于双劲力气旋的事，他没有做过多的解释。他表现出来的已经足够让人震惊了。

　　果然，当大家验证了这一消息，都窒息地说不上话来。

　　通天境，这已经算是绝对的强者了。

　　不光放眼青州，就是在整个大越国，那也是能够开宗立派的存在。

　　可杨易才几岁？

　　打量杨易的目光夹杂着些许的敬畏。

　　若在几年前，谁也想象不到，他能走到这一步。

　　“这小子，再给你一些时日，恐怕都要比我这个当师父的强了。”

　　鲁奇苦笑着摇摇头，距离上次道别才过去多久啊……

　　不过心里还是很高兴的。

　　不管杨易多强，身上都有勤山院的烙印，是他鲁奇的弟子。

　　杨易嘿嘿笑着。

　　这个时候，万鹤归带着柳阳走过来。

　　杨易见到柳阳，也是行礼道：“柳师兄！”

　　虽然从感应来看，他现在的实力要比柳阳强，但不同内院之间的弟子，一般还是按照入院时间排辈分。

　　“再过段时间，可就是柳掌院了，万掌院在拿他当接班人培养。”

　　旁边一位长老打趣道。

　　“和杨师弟比起来，我的这点成就，算不得什么。”

　　柳阳实话实说。

　　他突破通窍境，又在阵法一道有所建树，绝对属于同龄人中的佼佼者。

　　但这些和杨易的通天境一比，就显得黯淡无光了。

　　不过他也没有任何不甘，杨易能有今天的成就，离不开自己的努力。

　　而他做好自己就好，尽自己所能，为栖霞宗多做一些事，这也是为自己和柳天赎罪……

　　“你俩都是宗门最为优秀的弟子，就别谦虚了，否则让其他人怎么办？”

　　大长老站出来打了一个圆场。

　　杨易露出一个笑容，以柳阳的天赋和实力，没出去历练比较可惜，不过他大概能猜测到柳阳心中所想。

　　轰！

　　囚魔洞中再次传出动静。

　　这次的震荡更加剧烈，连带着封印都变得些忽明忽暗。

　　杨易清晰地感受到，囚魔洞内有一股力量在向他招手，让他进去。

　　杨易不着急，觉得这件事关系重大，得先和大长老通气，“大长老，可否借一步说话？”

　　众长老面面相觑，随后识趣地走开。

　　大长老轻轻抬手，一道念力屏障形成，隔绝外面。

　　“有什么事，说吧。”

　　他见杨易神色郑重，肯定有要紧事。

　　杨易没有隐瞒，将这段时间所发生的事，一五一十地说出。

　　包括青冥宗遗迹的现状，遇到连月英，以及猜想囚魔洞中的魔主，是青冥宗分宗主。

　　大长老是带着震撼听完的，越到后面，神色越不可思议，尤其是魔主的身份，显然他一开始也不知道。

　　“没想到这里面还有这么多隐秘。”

　　“大长老，难道关于青冥宗的一切，宗门这边没有任何的情报吗？”

　　杨易觉得不太可能。

　　“星门的存在，我曾经听宗主说起过只鳞片爪，仅此而已，也未曾去想过魔主的身份，毕竟那都是一百多年前的事了。”

　　大长老摇摇头，他虽然在栖霞宗待了大半辈子，但真实情况了解得很有限。

　　倒不是当局者迷，而是栖霞宗这么长时间以来，从未发生过和青冥宗相关的事，谁会往这方面想？

　　“如果是宗主的话，或许知道得更多。”大长老笃定道。

　　“宗主么。”对于这位素未谋面的宗主，杨易很是好奇，哪怕被王朝召去，也不至于这么长时间一点消息都没有吧……

　　“先从这位魔主身上下手，说不定能从他的口中撬出一些情报。”

　　“我随你一道。”

　　“我能感应到，他只想见我。”

　　杨易摇摇头，回绝了大长老的提议，有封印存在，他还是比较安全的。

　　哪怕这位魔主，曾经是青冥宗的分宗主，实力触及轮回，但现在距离巅峰不知过去了几许，又经历过一百多年的囚禁。

　　先前历竹院的掌院朱重海就躲在囚魔洞中，这说明这位魔主，已经威风不再。23sk.Com

　　杨易没有过多停留，和万鹤归说明缘由。

　　后者在征得大长老同意后在阵法中打开了一个通道，供杨易进入。

　　于是，杨易就在众人的惊愕目光中，只身进入囚魔洞。

　　里面，是一条弯曲幽暗的通道。

　　通道见底，是一处蒸腾燥热的红岩之地。

　　栖霞宗内灵泉山的形成，可能也跟这种地热有关。

　　巨型空间内，岩壁四处都束缚着粗壮的锁链，这些锁链互相交接，形成封印空间，一团无比磅礴的魔气就被束缚在锁链封印的后面。

　　杨易站在封印前，仰头看去。

　　和整个封印空间相比，他显得太过渺小。

　　似察觉到杨易的出现，在无尽的魔气中央，有着一道虚弱的声音出现：“你是何人？为何会知道月英与老夫之间的感应之法？她现在怎么样了？一千三百多年过去，她还在沉睡吗？道元子说过会将她复活的，难道忘了吗？还是着了那小子的道啊，可恶，可恶！”

　　随着魔主的情绪波动，巨大空间不断震荡，好似随时都要崩裂开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十七章 来自一千年前的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 