        莫文宇恼火江成的挑衅，更愤恨江成看欧阳琴的眼神，他的女人哪里容的下这种男人轻贱，可是到底还是担心欧阳琴的身体是不是真的有问题，毕竟这个世界上真的有很多奇能异士，他们确实有着寻常人不具备的本事，也有着这样那样的脾性。

    他不确定的看了一眼江成，心理到底还是担心的，因为这个男人那神情是那般的笃定，很显然刚刚的话不是吓唬他们的啊，他就想要询问欧阳琴有没有那里不对，或者她身上有没有发生什么不好的事情，只是就在这个时候，他的右手腕处就传来剧烈的疼痛。

    这让莫文宇不自觉的抽搐了一下身体，另外一只手下意识的就抓住了那疼痛的来源处，只是这个痛好似并不是他抓紧就能减轻的，嗯，貌似还越来越痛，感觉骨头里面有什么东西在咬着自己的骨头，那种从骨子里面传递出来的痛，让莫文宇没有一分钟时间，脸上就出现了汗珠。

    而江成和江云彩眼里也有明显的错愕，他们也想不到会是这样的情况，明明自己没有下蛊在哪个人身上，可是蛊虫却在哪个人身上反应的事情，该反应的人却什么事情都没有，不过这个不影响结局的，如今直接制服了这个男人，他们更好脱身。

    只是因为这样的误会，让他们错过了一些时间罢了，要是早点知道蛊虫在这个男人身上，他们或许还能更好的折腾盛怀仁一下的，如今吗，等明天回去吧，今天有点累了啊，是的他们就是如此的笃定，莫文宇不敢为难他们。

    甚至还要求着他们，毕竟他的命捏在自己手里，他还就不信了，有人会不惜命，不怕死了。

    确实莫文宇的反应吓到了好些人，毕竟莫家可是大家族，在S省也算是派上号了的人家，家中的关系网也是大的惊人，更何况就莫文宇自己现在也是老营队长了，前途真的是一片光明啊，如何在这个小山村里面出事了，那他们这一队人估计都会被莫家给惦记上。

    当然欧阳琴也吓的不轻，要不是因为自己，莫文宇是不会来这里的，她就是任性就是矫情，看看都将自己看好的男人给折腾成什么样子了，欧阳琴吓得不轻，颤抖着声音到“文宇你怎么样啊，你怎么会受伤了呢，对不起，我不该喊你来的，对不起。”

    颤抖的声音伴着泪水不受控制的泪水，让莫文宇从疼痛中清醒过来，对着身边人到“将他们两关押起来，我不开口无论任何人都不准放人，你们亲自看押。”

    莫文宇的声音透着狠厉和嗜血，身为职业人面对对手的凶残在这一刻尽显无疑，扭头看向欧阳琴“不要怕，没有事情的，送我去医院，我们先检查一下看看结果再说，大不了我们回去，肯定没有事情的，放心。”

    欧阳琴哪里还敢说其他，连忙就搀扶着莫文宇，不等他们迈步就听到江成笃定的开口“去医院做什么，去送死吗，还是想截肢啊，哈哈哈，没有用的，除了我，谁都救不了你，除非你想死，年轻人，我等着你给我跪地求饶的时候哦。”

    莫文宇哪里是受人要挟的人啊，他还真的就不信了，这个世界真的就如此邪性了，还非他不可，身为职业人的傲骨在这一刻让他不能纵容这种犯罪，哪怕是因为自己而妥协也不行，当然如果这个痛苦在欧阳琴的身上，或许他会犹豫甚至有可能会妥协，可是这个痛在自己身上，他觉得自己能抗，对着队友一个眼神，江成和江云彩被待下去。

    两人还很得意的被小队成员给押送到了镇派出所的一间空旷的屋子里面，嗯，算是临时看押了起来，可是俩人脸色半点不见焦急，很显然在等着有人当他们是大爷请他们出气呢，届时请神容易送神难啊。

    而喧闹的镇派出所大院，因为莫文宇的离开变得寂静一片，那些前面还吵着自己可怜冤枉，被人陷害的人，此刻都不敢在吭声，因为他们知道，如今他们怕是被老王家拖累，要摊上大事了，毕竟那个男人一看就是一个浑身透着贵气的人，不是他们这些泥腿子能招惹的。

    于是这些人的眼光再次投到了老王家和老盛头一家的身上，不用想只要有时间有机会，他们肯定会想着要如何弄死这两家人，太他妈的害人了。

    王春花先前也被这些人打了好几拳，头上脸上都受了伤，最后还被人用力的踹了肚子，此刻不但脸痛，牙痛，肚子痛浑身都痛，其实原本她是可以躲在阿爹的背后的，可是她如何都想不到阿爹会将她推出来，用她来抵挡这些人的拳脚。

    现在她好似都已经看到了自己的悲催命运，因为混乱中，她被阿爹无情推出来的时候，冬生哥却被老王家的人，给挡在了身后，原来最后的最后，她才是那个多余的人，原来一切的一切，自己抛弃掉的，才是真正在意自己的人啊。

    此刻的王春花好想念和阿娘盛月琴一起的时候啊，那个时候阿爹不要他们母女，也很少回家，阿爷阿奶也不喜欢他们，家里也没有钱，可是阿娘勤劳啊，她带着自己出门做些薄饼和热汤卖钱，赚了钱就给她买衣服鞋子书包，自己还要求阿娘给冬生哥也买了的。

    她记得阿爹阿娘离婚前，他们摆摊遇到了几个二流子，阿娘即便就自己一个人，可是也紧紧的自己不让自己受伤，将自己护在身后，自己被二流子踢了好几脚，直到有人过来他们才得救。

    可是这些她怎么就忘记了呢，这些他怎么就能仅凭着老王家人的甜言蜜语给忘记了呢，王春花眼前朦胧一片，她后悔了，后悔死了，明明今天看到阿娘的时候，她想和阿娘说话的，可是为什么最后没有说也没有多看阿娘一眼呢。

    王春花不知道自己这是怎么啦，脑子里面不停的回放着，记忆中阿娘对自己的好，以及这一年多时间来，自己对阿娘的各种欺骗利用。

    