    他从森冷黑暗的夜里走来，满身颓靡血色，与她碰撞，柔媚是她刻在骨子里的本性。

    于是，他会带着她温柔的媚，从光明破晓而出。

    ——题记

    阳光冲破云层，透过窗帘缝隙，熙熙攘攘的涌进屋内，落在正中央的白色大床。

    或许是光线刺眼，纤瘦的身形蠕动了一下。

    布料摩擦片刻，一只素白纤细的手掀开被子一角，缓缓地坐起来。

    被子滑落至腰间。

    黑发有些凌乱，挡着一张脸，看不真切，肌肤雪白又细嫩。

    她抬起了头，黑如漆的头发顺着肩头滑下，她眼眸晕着水雾，眉眼有刚睡醒的惺忪慵懒，漂亮的狐狸眼徒生几分慵媚之感。

    掀开被子时，许是被子大力擦过了手臂，手臂上忽的传来一阵刺痛。

    “嘶——”宋意皱眉看向自己的手臂。

    那里有一道不浅不深的抓痕，干枯的血迹还附在手臂上，蜿蜒着，平平破坏了纤嫩的手臂，显得突兀至极。

    她沉了沉眉，糟心的情绪浮上了心尖儿。

    这什么时候伤的？

    昨天谈完合作后，就去给她哥哥庆生了，估计在生日宴会上伤的。

    她想了想，垂眸拿着手机给助理李文发了一条消息：昨天谁送我回来的？

    李文：我送的。

    宋意：我手怎么伤的？

    她刚刚把信息发过去，李文的电话下一秒就打了进来，刚接起，就传来他紧张的声音：“你受伤了？！怎么回事儿？！我马上叫私人医生过来！”

    宋意：“……”

    我他妈觉得该看私人医生的是你。

    脑子有坑，咋咋呼呼的毛病啥时候能改了。

    她嘴角一扯：“不必了，等我到公司再说。”

    ......

    半个小时后。

    宋意洗漱完毕，换了一身吊带小裙子，裙长只到膝盖上方，露出纤细修长的腿。

    收腰的设计把身材勾勒得芳菲妩媚，极致的纯白色，被她穿出了一种极致明艳的媚，一张小小的鹅蛋脸线条流畅柔性，女人独特的柔媚在她的身上体现的淋漓尽致。

    对镜子微微一笑，柔和明媚，女人的媚气和柔，她结合的毫无突兀，尤其那一双勾魂的狐狸眼有着极具侵略性的目光，目空一切，清傲如她。

    踩着高跟鞋，手里勾着车钥匙，往楼下走。

    步态轻巧，摇曳生姿，活生生的勾人心魂的美人儿。

    走出来，夏日的阳光似乎都没有她明媚晃眼。

    坐上红色的超跑上，换了下车上的平底鞋，墨镜一戴，冷艳气场莫名由内而外散开来。

    烈日炎炎下，车如箭离弦，飞驰而去。

    车载音响的音乐声缓缓幽淡，开车的女人目视前方，好像是很认真。

    “我们试过用尽全力与这世界碰撞，那是最初的模样......”

    “还记得......砰——”

    忽的一声突兀的巨响，音乐的声音，戛然而止。

    宋意整个人都往前倾，略长的耳饰甩在了她的脸上，她细皮嫩肉的，顷刻间，便出现了红痕。

    疼得她摸着自己的脸裂了一下嘴。

    要不是系着安全带，她整个人得撞挡风玻璃上去——

    看着右前方的黑色车尾灯，她舌尖微微的抵了抵腮帮子，清艳的脸上一脸不爽快。

