    年轻男人脸色蜡黄，眼窝深陷，一看就是纵欲过度。

    他手里拿着棒球棒，狠狠的敲打着玛莎拉蒂，嘴里一边骂骂咧咧：“草！你们好大的胆子，”

    “敢拦我的车？你们知不知道我是谁？草！”

    “看老子不砸烂你的车子，你们给老子等着，老子马上叫人来弄死你们。”

    年轻男人一边骂骂咧咧，一边砸着玛莎拉蒂。

    引擎盖已经彻底报废。

    叶辰走下车，一脚将年轻男人踹开：“你是不是脑子有病？”

    “自己在马路上逆行，差点撞到我们出车祸，你还敢怪我们？”

    年轻男人倒在地上，弱不禁风，他咧嘴一下，牙齿里全都是血：“哈哈哈，小子你敢打我？

    你他妈的敢打我？”

    “你给我等着！”他掏出手机，对着对方大吼：“你们他妈怎么还不跟上来？我都快让人打死了。”

    “萧少您敢逆行，可是我们不敢啊。

    您别急，顶多两分钟，我们就来了。”电话那头的人连忙解释。

    年轻男人张开嘴大笑：“哈哈哈，你们死定了。”

    叶辰眉头一皱，这个年轻人的精神状态，似乎不太好。

    不到两分钟的时间，十几台豪车一溜烟的停在马路四周，将唐若萱的玛莎拉蒂围在中间。

    其中几台豪车，甚至横在马路中间位置，阻挡住了来往的车辆。

    其他车主停下来观望：“怎么回事？”

    “你们干什么呢？这里是马路，你们把车停在路中间是什么意思？”

    “还不让开！”

    一个年轻人扯开嗓子大喊：“都给我滚一边儿去，四大家族的人办事，有你们什么事？”

    “什么？

    四大家族！”被堵住的车主，倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    他们纷纷上车，调头就走，一刻也不久留。

    唐若萱皱着眉头，压低嗓子：“叶辰，是四大家族的人，不好惹。”

    叶辰一笑：“不用怕，他们逆行在先，而且差点导致车祸，

    现在又是十几台豪车堵在马路上，阻碍交通。”

    “一会儿交警来了，也是我们有理。”

    “交警？”

    对面几个人忍不住笑出声：“哈哈哈，这小子说什么？交警？”

    “笑死人了，小子，你信不信我们就是在这里堵一天，也不会有交警过来。”一个年轻人嚣张的大笑。

    叶辰皱着眉头，等了十五分钟左右，果然没有交警来处理车祸现场。

    萧楚峰走过来，咧嘴一笑，牙龈里有鲜血溢出：“你不是很牛逼吗？”

    “刚才还敢打我？”

    “你继续动手啊！来，朝这里打！”萧楚峰指着自己的脸颊。

    “萧少，这种愣头青不认识我们，踩的没意思啊！”

    “咦，萧少，我看这个女人不错，长的挺漂亮的。”

    “要不就拿下她的女人，让他跪下给你赔礼道歉？”

    “好主意！大家一起好好玩弄一下这个女人。”几个年轻人玩味的说着。“砰——”

    一声闷响传来，叶辰的拳头落在萧楚峰的脸上，他整个人倒飞出去，趴在地上，张嘴哇的一声吐出七八颗带血的牙齿。

    叶辰沉着脸：“你们说什么？”

    唐若萱是他的逆鳞，这些人竟然打唐若萱的注意。

    那就怪不得他了。

    “你……你怎么敢打人？”

    “你知道我们是谁吗？

    我们是京城四少，四大家族的人，你打了我们，吃不了兜着走！”一个年轻人梗着脖子，冲着叶辰怒喝。

    叶辰一个箭步上前，一巴掌抽出去。

    “啪——”“你们是谁？说说看，好了不起啊！”

    “啪——”“四大家族的人？”

    “啪——”“京城四少？我打的就是京城四少！”

    “啪——”“吃不了兜着走？我今天就要看看，你们怎么让我兜着走！”

    “啪——”“京城四少很牛逼吗？以前有个人叫京城太子爷，比你们四少如何？还不是被我杀了。”

    叶辰左右开弓，连环巴掌落下去，打的这几个青年嗷嗷直叫。

    周围的路人见到这一幕，一个个吓傻了眼。

    “我去，这年轻人疯了吗？”

    “这可是四大家族的京城四少啊！”

    “初生牛犊不怕虎，这年轻人死定了……”

    萧楚峰红着眼低吼：“小子，你敢打我？”

    “砰！”叶辰一脚踹过去，将刚爬起来的萧楚峰重新踹的趴下：“你还问这种没有意义的问题，我敢不敢打你？”

    “砰！”

    又是一脚。

    “你说我敢不敢打你？”

    “砰！”

    一脚踢在萧楚峰的肚子上。

    “你家族很厉害，仗着家族的荣光，不好好做人，飞扬跋扈，到处欺负人。”

    “砰！”

    “车流量这么大的主干道，你竟然还敢逆行？要是撞死人怎么办？”

    “砰！”

    “真的以为你家是天皇老子啊？今天惹了我，我就让你们这几个京城四少看看，什么叫社会！”

    “砰！”

    “我的女人你们也敢打主意？还说要好好玩弄？我看你们怎么玩弄！”

    叶辰像是踹沙袋一样，一脚又一脚的落下。

    短短三分钟，萧楚峰已经不成人形。

    浑身多处骨骼断裂，嘴巴里涌出鲜血。

    唐若萱连忙上去拉着他：“好了，别打了。”

    女人很奇怪，以前叶辰可没有这么暴力啊，特别是听到京城四少开口，说要玩弄她的时候，叶辰像是变了一个人。

    唐若萱心中一阵甜蜜，知道叶辰这是为她发火！

    “怎么回事？”

    围观的人群中，传来一个女人的声音，叶辰和京城四少他们，在这里僵持了半个多小时，早就有人知道这里发生的事情。

    一个熟悉的身影走了过来，萧楚峰像是抓住救命稻草，哭天喊地：“堂姐，你来了真的是太好了！”

    “这个年轻人对我动手不说，还说京城四少是什么玩意儿，无视我们萧家的威严。”

    “你一定要帮我报仇，我要弄死他！”萧楚峰狠狠咬着牙。

    “怎么回事？”萧落雁迟疑的看向叶辰。

    叶辰看着萧落雁淡淡开口：“是他逆行，差点撞到我们。”

    萧落雁走到萧楚峰面前，拎起他的衣领，一巴掌抽过去。“啪——”

