    新生大会如期而至，去年陈汉升参加过一次，不过那时他是站在几千名新生中，烈日下头皮晒得冒油。

    今年陈汉升又参加一次，这回他坐在最前面的主席台上，虽然只是在边边角角的位置，不过左右都是院校的领导，自己也要装作一脸严肃沉稳的样子。

    “下面，我们邀请省大学生创业标兵、建邺市优秀大学生、江陵区十佳大学生······人文系学生会副主席陈汉升同学给大家做汇报演讲。”

    啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。

    热烈的掌声呼啸而来，看来新生们也被这一串的头衔唬住了，因为挤掉水分有几个还挺值钱的。

    陈汉升也没有玩什么幺蛾子，老老实实按照别人写好的稿子读下去。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，各位同学，大家好，曾经的我和你们一样，挥别家乡，踏上了一段全新又多彩的人生旅途······”

    陈汉升昨晚才把稿子通读一遍，当时没觉得很长，现在当着这么多人的面，尤其烈日烘烤下军训服好像一个蒸笼，他心里暗骂字也太多了吧。

    这他妈又不是毕业论文，写稿那个臭弟弟怎么想的？

    其实不仅陈汉升心里在骂，下面的大一新生也在骂，头衔多又怎么样，这种时候财院的院长都要被骂。

    “操，怎么还不结束，神经病吧。”

    “老子都要晒晕了。”

    “真后悔来这所大学读书！”

    ······

    新生们差不多都是这样的心思，唯一有些区别的就是在会计系的某个班级里。

    一个面容清秀的女孩脱掉帽子，露出一头柔顺的及肩短发，她指着正在讲话的陈汉升说道：“看到没，陈师兄以后就是我的男朋友！”

    周围室友听了，要不吃惊，要不根本不信。

    “小璇你不要开玩笑啦，知道你漂亮，但人家陈师兄没准有女朋友了。”

    “就是啊，他这种算是学校的风云人物了。”

    “我们离得远，看不清陈师兄长什么样子，听声音感觉还不错啊。”

    罗璇很不屑：“有女朋友又怎么样，没人比我更喜欢他的，而且我和陈师兄早就认识了。”

    几个室友互相看了看：“真的假的，那军训后我们要和别的宿舍联谊，你能说服陈学长那个宿舍过来吗？”

    “那有什么难的。”

    罗璇冷哼一声：“你们就等着吧。”

    这时，站在后面的辅导员走过来提醒道：“不许交头接耳，认真听讲。”

    罗璇默默的带上帽子，看了一眼创业基地101的方向，心想虽然你比我漂亮，身材也比我好，但是你对陈汉升的喜欢是不可能比得上我。

    仅凭一点，我就可以毫无愧疚的挤走你！

    “······我的讲话完了，谢谢大家······”

    陈汉升读了差不多20分钟，心里也把写稿的憨憨骂了20分钟，终于看到了这句结束语，擦了擦脸上的汗水重新走回座位。

    由于这场大会只是针对大一新生，不时有穿着便装的大二，大三学生路过操场，认识陈汉升的还指着他开玩笑。

    新生大会结束后，各班级都由辅导员带着去教室开会，下面流程又是辅导员讲话、自我介绍、选择班长，紧接着这些新生就要迎来自己的大学生涯。

    陈汉升演讲完回到宿舍，洗完澡准备出去时，他看到杨世超、金洋明和郭少强手里各拿着一瓶冰可乐，朱成龙怀里抱着个西瓜，一群人嘻嘻哈哈的。

    “你们要做什么？”陈汉升问道。

    “下午师弟师妹就要军训了，我们准备给予一些特殊关爱。”

    杨世超拍了拍大西瓜：“我们打算在他们面前吃西瓜，喝可乐，馋死他们，老四你去不？”

    “我不去了，下午我有点事。”

    陈汉升听了也在笑，笑完就说道：“你们也真够贱的，我要是教官直接来个解散十分钟，让师妹师妹们来套无规则军体拳伺候。”

    ······

    陈汉升要去陪钟建成打麻将，老钟这种社会滚刀肉，唱K、打牌、洗脚等等娱乐活动就没有不精通的。

    到达棋牌室门口，陈汉升发现快递员彭强和杨国华也在，陈汉升和他们认识将近一年了，熟络的打着招呼。

    “这几天开学，你小子那边又赚翻了吧。”

    钟建成一边摸牌一边问道。

    四个人都是抽烟的，好在屋里有空调换气，所以也不觉得呛。

    陈汉升心里在算牌，嘴上不客气的答道：“大头还不是你在赚，老子辛辛苦苦也是你打工的。”

    “三条。”

    钟建成笑着打出一张牌：“现在你做双分工，一边是学校的快递生意，电子厂那边居然还继续包给你，我以为疫情结束后他们会换成顺风呢。”

    “我和郑观媞好歹是生死相依度过了三天，她不会那么没感情的。”

    陈汉升半真半假的说道。

    “真能吹牛逼。”

    钟建成感叹道：“不过那个香港女老板手腕很厉害，她上个月换掉了一大批管理层，甚至还送进去了一部分，老厂长李必松都内退了。”

    陈汉升“嗯”了一声，他是知道内幕的，李必松吃拿卡要也不少，郑观媞掌握证据后强迫李必松当自己的内应。

    她一边寻找新的管理层，一边深挖厂里腐败蛀虫，最后直接来个无缝对接，不仅保证了工厂生产没有落下，而且改革时还没什么阻力。

    这些话说起来简单，但真正操作起来很难，陈汉升也不想谈论别人，他今天也有事和钟建成商量。

    “钟头，有个事我思考了半天，还想征得你同意。”

    “说说看。”

    钟建成叼着烟，眯着眼睛说道。

    “我现在已经把四个大学的快递市场完全占领了，打算向外扩张一下。”

    “怎么扩张，你要和我抢地盘啊？”

    “我要是能抢得过你，我早抢了。”

    陈汉升一点也不避讳：“我的意思是想把江陵大学城所有快递业务都揽到自己名下，总之我的能力你也清楚，肯定能比其他大学生代理收益更多。”

    钟建成没想到陈汉升提出这条建议，他弹了弹烟灰说道：“这事不难，你当总代理可以考虑。”

    “嘿嘿，谢谢钟头。”

    陈汉升打出去一张牌：“九筒。”

    “碰。”

    钟建成笑着拿过来，他大概也能猜到陈汉升是故意打给自己吃的。

    不过老钟还是有个问题：“那你在其他学校准备用什么名义，还是火箭101吗？”

    “这肯定啊，深通名字太难听了，火箭101要俏皮一点，大学生容易接受。”陈汉升说道。

    这下钟建成皱起了眉头：“那最后宣传的还是火箭101嘛，我可以答应你当江陵大学城的快递总代理，但是不能以火箭101的名义，否则孔静那娘们是非给我小鞋穿。”

    “你又不怕她小鞋，再说我这只是为了宣传。”陈汉升辩解道。

    “这事没得商量，除非你得到孔静的同意。”

    钟建成摇摇头说道。

    陈汉升知道从老钟这里下手没办法，把“东风”在手里摸了摸，直接“哗啦”一声全部推到了。

    “糊了，妈的给钱！”

    陈汉升大声说道。

    钟建成瞅了瞅：“操，你狗日的就等一张东风呢，我还以为故意打给我碰的。”

    陈汉升笑了笑：“本来我是打算给你糊的，不过东风是张好牌，老子干脆自己做了！”

    ······

