    时间线如此剧烈的变化，能察觉到的本来理论上有不少存在。

    不过在徐越压下了余波后，不该知道的那就不会知道。

    整个艾泽拉斯依然还是按部就班的进入了战争预备阶段。

    其实艾泽拉斯的本土抗争，一直都没有停止。

    作为巫妖王的元首，在拿下了东部王国后依然还不满足，待到东部王国已经镇压完成消化的差不多后，也开始盯上了卡利姆多。

    并早已准备汇聚好了一股强大的兵力。

    也正是这一股本来准备踏平海加尔山，横扫卡利姆多的兵力，才是第三帝国愿意同时在这里接战盟军的最大原因。

    高卢游击队突然汇合给予一网打击的机会，用脚都能想到是有陷阱。

    可同样的，在选择了艾泽拉斯之后，哪怕知道是陷阱也会踩进来，这就是阳谋。

    东部王国由吉安娜率领着联盟的残军同部落的萨尔已经完成了汇师。

    暗夜精灵、牛头人、熊猫人和巨魔的不少部族也已经被拉上了战车，共同对抗亡灵天灾。

    盟军的大量基地、超旗、城市突然降临，着实把部落与联盟的联军吓的不轻。

    以为是那神秘、强大、邪恶的巫妖王又整出了神秘新活。

    因为第三帝国的元首也经常会借用军团的相关力量进行攻略。

    对于轮回者们的这些布置，他们心中也是门清。

    甚至地精都开始研究核弹了。

    几乎是基地一降落，就率先遭受了试探性的袭击。

    连接触和问候都没有，开场就是袭击。

    好在所有盟军已经得到了提醒，保持了克制并没有发动反击，只是被动防守。

    同时由大量拥有外交技能和魅力技能的外交人员出马，说明了当前情况。

    他们来自于艾泽拉斯之外的另外一个世界，同巫妖王是死敌。

    这次是过来寻求决战的。

    特别是小罗师傅一亮相，天仙级的恐怖压迫感爆发，顿时就让联军知道这次来的的确是救星。

    这股实力，恐怕并不逊色于那可怕的巫妖王！

    “是和德拉诺一样的世界么，你们还有回去的办法吗？”

    萨尔听到盟军的来历后，似乎也有些感慨。

    解救兽人，组建部落，让他们安居乐业的生活下去，就是他们的目标。

    不过天灾军团来势汹汹，面对强大的巫妖王还有无穷无尽的天灾军团，就算是萨尔也感到了一阵有心无力。

    作为兽人中少有的智者，会带领族人们来到卡利姆多，萨尔本身并不是会一直都一头热血的死拼到底，如果有退路的话，多一手准备也是可以的。

    “我们没有，不过经过我们的研究，我们有重新打开黑暗之门的方法，只是黑暗之门在东部大陆……”

    小罗师傅说出了自己手上的牌。

    “黑暗之门啊……”

    伊利丹当初和元首抗争失利，被青铜龙所救，逃到了外域。

    而高卢的轮回者军团，通过不断的攻略也在另外的任务空间找到了打开黑暗之门的办法。

    如今达拉然的残留法师都被吉安娜带了过来，应该是有机会打开的。

    “德拉诺……”

    萨尔有些唏嘘，他是来到了艾泽拉斯后分娩的第一位兽人，不过如今也知道德拉诺是兽人原本的故乡。

    只是当初就是因为德拉诺环境不断恶化，被术士们的邪能毁了，现在这么多年过去了，那里也不知道还会留下什么。

    “根据情报，暗夜精灵恶魔猎手伊利丹通过黑暗之门逃了过去，而伊利丹同样也是巫妖王的敌人，这种时候我觉得我们要放下过去，联系所有能够联络的力量共同反抗。”

    小罗师傅并不是莽夫，虽然如今盟军的综合能力更强，可这种高魔世界能够利用到的土著力量绝不可小视。

    有伟大的主人在目睹这一场战役，我们要发挥出自身强大，堂堂正正的赢下。

    否则，还要让主人出手帮忙，这也太失态了，是我们作为奴仆的失职。

    同样到场了的暗夜精灵代表，听到了小罗师傅的话也不由侧目。

    伊利丹在暗夜精灵也是关系极度复杂的一位关键人物。

    有人不会愿意他回来，但同样如果他想一起反抗巫妖王的话，也有人会迎接他。

    一起来对抗共同的敌人……

    “我们不能想着一味的防守，天灾军团一旦将东部王国全部消化，无穷无尽的亡灵大军就算我们也很难抵抗，我们必须要学会主动出击，反攻东部王国，反攻诺森德！”

    ……

    与此同时，号称‘原力之子’的丘吉尔，也已经带领日不落的盟军军团降临到了赞达拉。

    这里是巨魔的圣地，同时这里也有着大量的洛阿神。

    洛阿神有强有弱，但不可否认的是，如果能将这股力量拉拢到战车之上，将能大大的增强己方的力量。

    因为根据密探线报，那第三帝国有联络星空中的恐怖燃烧军团。

    如果真的让他们成功召唤出了恶魔大军一起配合的话，那单凭现在的力量恐怕还真可能被一锅端。

    而且哪怕赞达拉在巨魔中的地位再超然，但面对那疯狂的元首又不是，他迟早也会攻上这块土地。

    敌人的敌人就是朋友，诉说厉害，是能够拉拢到这一批强大盟友的。

    作为同修了原力与圣光之道，并将两者进行了融合的丘吉尔，如今也已经走出了自己的道路。

    虽然比不过小罗师傅和元首，可一身实力也决不可小视。

    还因为原力的关系，比较容易获得这种自然神灵的好感。

    由他作为代表，的确是再好不过的选择……

    ……

    除了小罗师傅率领的漂亮国军团还有丘吉尔率领的日不落军团外。

    高卢残留的轮回者们组成的游击队军团，显然就要凄惨的多了。

    没军阵，也没多少战略武器。

    只剩下一艘当初没有参战的超旗幸存。

    此时所有的成员，都待在了这一艘魔法与科技结合，浑身刻满了符文，船身又有大量电磁魔文炮的空天母舰之上。

    母舰漂浮的位置，正是无尽之海。

    船体与甲板上的机甲身上，都能够看出战斗的残留痕迹，不少地方都还冒着烟。

    这是上一次战斗之后，到现在都还没修好的部分。

    超旗修补，也是很繁琐很麻烦，他们东拼西凑下根本没有专用的资源，只能先凑合着用了。

    随着一道人影闪现，徐越的身影也出现在了这艘船上……

    ————

    两更完毕……

