    第760章 看来是教不会了

    柳玉桓他们住的小区叫锦绣山河。

    和锦绣花园属于同一个开发商。

    距离也就大概三公里。

    秦凡到的时候，付清正在屋里做饭。

    见到秦凡。

    柳玉桓付星河和唐鹤高兴的过来接宝宝们。

    而且。

    柳玉桓拄着拐杖。

    但是走路却利索了不少。

    秦凡微愣了下。

    “柳叔，您这两天进步不小啊？”

    柳玉桓哈哈大笑了起来：

    “是啊是啊，不过不能走太远，这么点距离还是可以的，我就不抱宝宝们了，省的宝宝们摔跤。”

    说完。

    柳玉桓还示意付星河：“星河, 将他们推进去吧？”

    “好。”

    宝宝们看见几人，也都十分开心。

    三宝是最开心的一个，他不停的蹦来蹦去，满脸都是笑意。

    早上见到了妈妈~~

    上午见到了姨姨~~

    中午又能见到奶奶~~

    三宝宝实在是太幸福了啊~~

    尤其是落入付清的怀中。

    小三宝感觉整个人都开心了起来。

    抱着付清一个劲儿的亲。

    把付清亲的合不拢嘴。

    “三宝三宝，别闹。”

    可是，三宝就是不听。

    秦凡笑了起来：“阿姨，看来三宝真的很想您啊。”

    那边。

    唐鹤也笑了起来：“谁说不是呢？不知道的还以为这是你亲孙子呢，哈哈哈……”

    等柳玉桓坐下后。

    付星河将二宝和大宝都推了过去。

    四宝还在唐鹤的怀中玩儿唐鹤的胡子。

    柳玉桓将二宝和大宝都拉到边儿上，和他们玩儿的特别开心。

    “行了行了，我继续去做饭，你们玩儿……”

    付清想将三宝递给秦凡。

    可三宝死活不下来。

    秦凡又笑了：“阿姨，您先抱着，我来做。”

    说着。

    他便去了厨房。

    唐鹤见到这一幕，开玩笑似的道：“秦凡兄弟这么自觉啊？哈哈，看来真的是跟你们住出感情来了！”

    “哈哈，我们也觉得秦凡兄弟应该是我们的家人。”

    唐鹤抱着四宝坐下来。

    将四宝放在自己的腿上。

    认真的问：“玉桓啊，你和你们闺女联系了吗？我看你这腿也好的差不多了，联系联系吧？省的老爷子担心，他一大把年纪了，还是让他舒心一点的好。”

    柳玉桓的手正被二宝拉着玩儿。

    他叹了口气：“联系了，这周过后，我们就去找找她。当初是我不对，我不该发脾气，现在好了，我可以好好的见见我的小棉袄了。”

    “那成，需要帮忙的话说一声。宁州办事儿, 我们几个老家伙还是有点人脉的。”

    “行！谢谢唐叔。”

    两人正聊着。

    忽听付清那边，传来一声清脆的喊声:

    “奶……奶奶……”

    柳玉桓扭头，就看到付清正拿着玩具逗小三宝。

    她将手里的玩具举过小三宝的头顶。

    小三宝靠在沙发坐垫上，仰着小小的脑袋，眼睛一眨不眨的看着玩具。

    而付清故意的在他眼前晃了晃：

    “小三宝，叫姥姥玩具就给你玩儿。”

    “快叫，乖！”

    “可不能叫麻麻了，叫麻麻你麻麻听到会伤心的。”

    “我是姥姥哦……”

    然而。

    小三宝似是学会了新词语。

    不停的拍着手喊：“奶奶……奶奶啊……奶……奶奶。”

    最后两个“奶”字。

    几乎是无意识蹦出来的。

    付清笑的一脸无奈：“哎，小三宝啊，我说的是叫姥姥，粑粑说了，要叫姥姥的，你怎么学会奶奶了呢？”

    小三宝趁此机会，一把抓住付清手里的玩具，玩儿了起来。

    好像完全没听见付清说话一样。

    嘴里。

    还不停的念叨：“奶……奶奶……奶奶奶……”

    付清更无奈了：“哎，小三宝这是跟谁学的奶奶啊？”

    付星河听的哈哈大笑：“看这情况，可能是平时听姥姥这两个字多一点吧？哈哈哈，居然会喊奶奶了，三宝宝的奶奶要是听到一定会开心的。”

    付清顿时露出一副十分羡慕的神色：“说的是, 也不知道小三宝的奶奶是什么样的人啊？”

    要是她也能有这么四个小孙孙, 多好啊。

    唐鹤闻言, 倒是十分热心的介绍:

    “我见过他们，宝宝们的爷爷奶奶，都是十分善良的人，对宝宝们，和宝宝们妈妈都特别好！”

    “那就好啊。他们一家人应该十分和睦吧？”

    “嗯，很和睦！我还听秦凡兄弟说，等他们毕业了，就挑个时间，把婚礼办了，哈哈，到时候你们也来参加啊，肯定很热闹！”

    柳玉桓和付清都点了点头：“哈哈，那一定得来，还要给秦凡兄弟送上一份大礼呢。”

    秦凡从厨房探出头来，刚好听到这句话。

    看见几人十分开心，他就好奇的问：“怎么了？你们说什么呢？”

    柳玉桓：“哈哈，说等你结婚的时候，给你送上一份大礼啊。什么时候办酒啊？”

    秦凡笑了起来：“这个啊？还是要和老婆商量一下。”

    “看看，看看，这就是好男人的典范啊！啥都听老婆的。”

    “哎，秦凡兄弟，改天带着你老婆来给我们认识认识啊？”

    秦凡的手一顿。

    随即笑开：“行啊，你们一定会喜欢她的。”

    “我也觉得。”

    柳玉桓点头。

    秦凡看着这一大家子。

    顿时觉得心里暖暖的。

    可正此时。

    他也听到了三宝的小奶音：“奶奶……”

    秦凡微微一愣。

    没忍住上前捏了捏三宝的小鼻子：

    “三宝宝，奶奶在家呢，这是姥姥……”

    三宝从百忙中，抬起头来看了一会儿秦凡。

    最后又重新低下头。

    自顾自的喊：“奶奶……奶……”

    “哈哈哈，算了，小凡。别教了，看来是教不会了。”

    秦凡也很无奈。

    只好继续进厨房做饭了。

    他们都没有看到，此时坐在柳玉桓面前的大宝。

    听着付清和秦凡说了几遍之后。

    他张了张口。

    似是想发出“姥”这个字。

    可是。

    过了片刻。

    他又放弃了。

    自顾自的玩儿了起来。

    午饭吃完后。

    唐鹤打着饱嗝离开。

    秦凡和付清一起喂了喂宝宝们，直到把宝宝们哄睡着。

    秦凡便去给柳玉桓按摩去了。

    付星河依旧在旁边观摩学习。

    这一次的按摩，秦凡坚持了两个小时。

    结束之后，他的头上出现了细细密密的汗。

    他几乎将系统给自己所有招数都用上了。

    希望效果能好点吧。

    这一次。

    柳玉桓没有睡着。

    按摩完后。

    柳玉桓突然感觉，腿部有一股力量，好像完全被疏通了一样。

    他没让付星河扶自己。

    便直接坐了起来。

    而且动作十分利索。

    这个举动。

    将付星河吓了一跳。

    “姑父，姑父您慢点。”

    他刚要伸手去扶，就见柳玉桓伸手阻止了他：

    “别，我自己来。”

    付星河担忧的求助秦凡。

    见秦凡点点头，他才小心的站在旁边看着。

    以免柳玉桓出现什么问题。

    (本章完)

