    “既然他为云岚宗，为你付出颇多，我为韵儿你偿还这份因果～”

    心中有了打算，萧翼闪身来到古河身边，手中聚集强大的斗气，一下把燃烧在古河体外的异火按进了古河体内！

    接着挥手取出一个玉瓶，打开瓶塞，对着古河从头浇下～

    “不想死的收敛心神炼化体内异火！”

    “你丹田内的异火为青莲地心火子火，对于目前的你来说足够你使用了。哪怕你今后进入七品炼丹师也足够！这算对你的补偿！”

    “古河你要明白，感情的事情强求不来！云韵已经和我在一起，希望你今后离她远一点，别让我吃醋，逼我对你动手……”

    萧翼一边帮助古河炼化异火，一边替他疗伤，很快古河恢复如初，青莲地心火子火炼化，存放在他的丹田纳灵中。

    这也幸亏他早就有寻找异火打算，早早准备好了纳灵。

    做完一切，萧翼一句话没说，对着云韵温柔点了点头，接着飞身出了蛇人族都城，方向正是月媚与云棱等人战场！

    萧翼之所以来此，为的就是止战！

    青莲地心火早被自己炼化，没了异火，也没了他们战斗的理由！

    这也算他代美杜莎替蛇人族贡献吧？

    “你们住手吧！异火被我炼化，你们大战带来伤亡已经没有意义。”

    萧翼一声大喊，云棱与月媚分开，战场上其他人也同样分开，怔怔的看着萧翼，因为他的手上托着一团青色莲华异火～

    “月媚！此处有我，你去传讯你们蛇人族长老，让他们停手，以免不必要伤亡。”

    萧翼真拿自己没当外人，直接吩咐！

    月媚给了萧翼一个白眼，不过还是顺从，斗气化翼飞身直奔都城后方。

    月媚去的快，回来的也快！她的身后还跟着蛇人族三位斗皇，以及加刑天与法犸。

    他们到来眼神诡异的看着萧翼，都没有说话！

    他们不说话，萧翼懒得理他们，而是目光看向皇宫方向，云韵不知与古河说着什么！

    古河一脸悲切不舍，最后叹息一声，对云韵抱拳苦笑：“云宗主，经过此次事情，我也算大彻大悟！”

    “正如他所说，缘分不可强求！我只能祝福你们了。”

    “云宗主，我先走一步，先回云岚宗去了。”

    “这次回去我收拾一番就走，去云游斗气大陆去了～”

    古河再次不舍的看了云韵一眼，转身斗气化翼腾空快速离去，眨眼远方天空只剩一个小黑点，接着黑点消失。

    见到古河离去，云韵总算松了一口气。

    这个世界有了萧翼，萧翼最后为她做出一番补偿，她的心中没有愧疚，没有心里负担。

    跟着云韵也斗气化翼，很快来到双眼含笑看着自己的老男人身边。

    “法老，加老，此次行动可以说失败了，也不算完全失败！古河先走一步，让我替他转告。”

    云韵直接宣布任务结束，加刑天与法犸虽然疑惑，但也没多问！

    反正他们好处拿了，又不用生死战斗，何乐不为！

    他们看着云韵与他们不认识的萧翼很熟的样子，抱拳张口：“既然任务完成，那么我们告辞！”

    说完，加刑天与法犸再次点头示意，斗气化翼飞身离去。

    跟着米特尔藤山，严狮等都客套一番离开了。

    “宗主～”云棱喊了一声。

    “大长老，你也回云岚宗去吧，我不在时间里，宗内一切由你负责！”

    “是！宗主。”

    “云棱告辞～”

    云棱掩饰不住笑意，跟着走人。

    云岚宗由他负责这段时间，必必须要好好利用资源～

    加玛帝国高层来的快去的也快，须臾之间现场只剩萧翼，云韵，以及蛇人族高层。

    “萧翼，我们～”

    “咳咳！”

    月媚一句话没问出口，蛇人族大长老干咳两声打断！看了云韵一眼，警惕道：“我们回去再说～”

    看到蛇人族高层一副不能为外人道样子，萧翼笑了笑没说什么，直接拉着云韵的手，先一步直奔蛇人族皇宫。

    看到萧翼熟门熟路返回了皇宫，蛇人族几位长老全都怒目！不过他们还有事情要问这位，只能忍着跟在身后。

    熟悉的蛇人族王宫，熟悉的皇宫大殿，可是属于蛇人族王的宝座上却坐了两位不属于蛇人族的人类！

    这一下蛇人族三位斗皇，三位斗王长老，加上两位蛇人族统领，一位蛇人族皇宫护卫队长，全都愤怒的怒视着王座上的人。

    “萧翼，云韵，你们赶快离开王座，不然我蛇人族视为挑衅！”

    蛇人族大长老见到王座被人类占据，直接下最后通牒！

    其他几位长老，统领，护卫队长，也都功法默运，随时准备出手。

    坐在宝座上的萧翼却没事人似的，翻了翻眼皮！他身旁的云韵一颗心忐忑，掐了一下萧翼，给他一个嗔怒白眼！

    刚开始进入这里云韵就阻止过他，但是萧翼还是拉着云韵坐上了王座。

    在云韵看来，萧翼这绝对是挑衅，最后结果二人要打出蛇人族！绝无缓和可能！

    没想到的是，蛇人族的长老只是怒目而视，想出手，好似有忌惮什么不敢出手。

    “你们干什么，干什么，想造反不成？”

    “我坐在王座上怎么了？没看到你们女王陛下赖上我，在我身上不走吗？”

    “我坐在这里，只是代表你们女王陛下罢了。”

    萧翼才不管蛇人族的高层怎么想！他也没让云韵离开意思！

    说完伸出左手，一只美丽的七彩手镯呈现出来。

    只是这只七彩手镯散发着特殊气息，蛇人族高层每一位都熟悉！

    那就是属于他们“王”的气息！

    再仔细一看，七彩根本不是手镯，而是一条七彩小蛇……

    “这～七彩吞天蟒！”

    “这是我们女王～”

    “女王陛下进化成七彩吞天蟒了？”

    蛇人族几位长老也好，统领也罢，全都惊愕，随即惊喜，震惊过后脸上出现从未有过的愤怒！

    “萧翼，你赶快放开我们女王！你这个混蛋，你敢把我们女王当宠物对待！”

    “萧翼，你这是作死。”

    “人族萧翼，你想与我蛇人族开战吗……”

    “萧翼……”

    蛇人族高层各种怒骂，威胁不绝于口。

