    纪长慕也不知道她睡了没有，发了条短信过去：睡了？

    乔沐元头疼得厉害，再加上晚上酒吧里很吵，她这会儿翻来覆去睡不着，耳边总有“嗡嗡”的响声。

    洗澡后她在床上听了会儿歌，依然睡不着，迷迷糊糊看着屏幕的亮光，直到纪长慕给她发来短信。

    她开了免提，将手机放在枕头边。

    “我还没有睡……我头好疼……睡不着……”

    “你自己什么酒量心里没数？”

    “凶什么啊……”

    “已经凌晨十二点，你明天上不上班？”

    “上。”

    “吃药没有？吃完止疼药请个假，明天不要去上班。”

    “老是请假，哪有钱养小白脸。”

    “……”纪长慕揉了揉额头，“不清醒的状态下你可千万别给我去工地，听见了吗？”

    “唔。”乔沐元闭着眼睛，把手机靠在耳边，“你好吵……我就算听见了，明天一早醒来也忘了，所以你就别跟我说了，我记不住。而且我现在头好疼啊，你应该哄我，而不是吼我，你怎么一点职业素养没有。你要是不知道怎么当人家的小白脸，下次我让我小姐妹们的小哥哥教教你。”

    “……”

    “你到底会不会哄人啊？气死了。”乔沐元等了半天也没听到他哄她，“我头真得好疼啊。”

    “吃药会不会？！”

    “要人喂。”

    “让佣人给你拿药。”

    “要纪哥哥喂，要纪哥哥喂……”乔沐元借着酒劲撒娇打滚。

    纪长慕身上如有火灼，被她一声声“纪哥哥”叫得血脉偾张，握着手机的掌心如有一团团的火烧过，燃起他心口的蔓草，无比燥热。

    纪长慕解开衬衫最上头的两颗扣子，哑声：“你撒娇的本事日益见长。我在琼州，去不了京城。”

    “我睡不着觉，好难受……我想睡觉……很想……很困……但是睡不着……”

    纪长慕扶着轮椅去琴房。

    琴房面朝大海，靠窗的位置摆放一架漆黑的烤漆钢琴，名贵精致。

    他开了免提，将手机搁在琴架上：“弹琴给你听。”

    “好……”乔沐元的小手抓着被子，趴在枕头上，闭目，脸颊绯红。

    手机里响起钢琴的旋律声，声声入耳。

    琴键上是一双白净修长的手，每按下一个琴键，旋律便在指尖悠扬跳跃。

    琴房空旷，曲子很长，旋律像是没有终点，而那悠扬的声音似乎天然带着抚平心口的力量，乔沐元急躁不安的心一点点平静下来，就像是湖水上的涟漪渐渐散去，水面化为明镜。

    她的呼吸也变得均匀绵柔。

    迷迷糊糊中，她困了，卧室里只有一盏台灯亮着。

    钢琴声没有停。

    她靠近手机，嗓音哑哑的，声线却多了几分撩人妖冶：“纪哥哥……”

    纪长慕听见了，但没有停下弹琴的动作。

    “花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。晚安，情哥哥，梦里见。”

    小姑娘呢喃呓语，唇角上扬，睡着。

    免提没有挂，纪长慕弹完一整支曲子才挂断电话。

