    男孩老爹坐在桌边，意大利面一圈圈缠绕在他手里的叉子上面，迟迟没把它们送进嘴里，看向儿子语气难以置信：“你要学开车？”

    “嗯，刚才试过，离合器、油门、刹车都能踩到底，除了那辆捷豹还不行，其他车都可以了。△，”

    “我说，你怎么会想学车？会开也拿不到驾照，没机会上路。”

    郭母把黑胡椒意大利面放在哈里斯面前，“抱歉，才回来冰箱里没什么菜，等晚餐阿姨帮你做好吃的。”

    哈里斯连连摇头，餐厅装修豪华，坐在椅子上感觉屁股长了钉子，非常不舒服。

    心想原来牧场主在过这样的生活，哪个傻子说他们整天脏兮兮，还粗俗不堪，礼貌道：“谢谢你了，不用麻烦，随便就好。”

    韩父吃着东西，嘴里含糊道：“吃完去睡个午觉，下午再说，我先带你在牧场里试试。

    私人土地别人管不到，记得不能开出去，无证驾驶拘留一周，人家不抓你，可我就惨了……”

    迷你驴麦兜在窗子外面探头探脑，个子太矮，只看见它那长耳朵。

    急得麦兜嗯昂、嗯昂直叫，铃铛丁零当啷响个不停。

    韩宣放下勺子，打开窗户叫道：“先去找胖丁玩，它在米奇那里，我等下出来！”

    瞬间清净。

    哈里斯嘴边拖几根面条，扭头看了看他，“你家这些宠物能听懂？”

    “当然不是，还有，別叫它们宠物，小心胖丁挠你。”

    “……都能听懂宠物了！”哈里斯白眼道，“我智商好歹有189。哪有拉米瑞茲那么蠢。”

    乔安娜捧碗饭后水果，拿勺子分给他们，脸色有点忧愁，没说话又走出去。

    “她怎么了？”

    韩宣不适应她这幅神情，开口小声道。

    “不知道，我去问问她。”郭母回头看了眼。吃完擦擦嘴，站起来往外走。

    “你们门萨测试过了？”

    “嗯，我得到218分，伊莎贝莉得到197，拉米瑞茲162。”

    “哇！”

    “上面还有两个比我高的呢，老爹。”

    “他们经过训练，你从没上过学啊，真棒！

    我到乔安娜那里看看她，陪麦兜玩会儿去睡觉。不然下午没精神。”

    留下他们两个人。

    哈里斯说道：“你家有电脑么？”

    “没有，网没通到这里，还在铺设线路。”

    “上帝啊，我从七岁开始还没离开过电脑这么久！”

    “先在这里玩，过段时间送你去硅谷，不过要等公司组建起来之后。”

    韩宣跟他往楼上走，进到阁楼书房。

    还没睡意，从架子拿起本书翻了翻。找到幅图案递给哈里斯：“我有个很酷的创意，建栋它怎么样？”

    哈里斯把书反过来。看看封面，“钢铁侠的斯塔克工业大楼？你要把它搬到现实社会？”

    “嗯，我想会成为洛杉矶的新地标，外形照着漫画里的建，标志改成漫威名字。”

    “这真是......太酷了！但为什么是漫威？不是hope科技么？”哈里斯脸一抖一抖，所有漫画迷都知道这栋高科技大楼。每次钢铁侠离开，就是从它里面飞出去。

    “漫威漫画公司被我外公收购了，本来打算在硅谷建这栋楼，可最近我对hope科技有了个新的主意。”

    坐在书桌前，韩宣拿起笔在纸上画了起来。两三分钟后拿起给哈里斯看：“一栋建筑容不下公司，硅谷的环境又不适合建高楼，所以我打算把hope科技总部建成这个样子。”

    哈里斯推了推眼镜，纸上四栋建筑形状怪异，想像不出来具体效果，摇头道：“我还是觉得斯塔克大楼好看。”

    上个月为了找适合自己公司的大楼，韩宣想了好久，最后盯上烂尾的迪拜风中烛火大厦。

    未来惊艳全球的建筑，哈里斯居然还看不上眼，无语道，“可能是我画得不好看，等做出效果图你就知道了。

    总感觉有人会抄袭我创意，过几年才会建它，先做好设计图，我房间在楼下，想睡觉就自己去，我要继续写书。”

    “再等等，阳台上这些鹦鹉是哪里来的？”

    “那只叫bbq，它们住在湖边树林里，经常过来玩......”

    太阳渐渐西移，到了下午三点多。

    森河桥头，琼斯从车上搬来几个凳子，堵上通往雪山牧场的岔路，牛羊自由在牧场闲逛，道路每隔几百米就站着位牛仔。

    车库门口，韩父说半天嘴干，喝口水咽下去，问道：“都记得了吧？这些跑车速度快，你先开阿斯顿-马丁db5。

    到三十码就别踩油门了，手跟脚一定要协调好，起步要做什么？”

    “踩离合，挂一档，开左转向灯，按喇叭，然后慢慢松离合器。”

    学车起步新手教程，韩宣会开车，但这些老爷车跟普通的车不一样，至少四十年代就有的自动档它们就都没用上，开起来费事。

    韩父嗯了声，拿个安全帽帮他带好，说道：“学我刚才那样开，别紧张，我们先试一次。

    路上没其他车，牲口有牛仔们帮忙拦着，选的那条路很平坦。

    哈里斯，你先在这等下，韩宣没开过车，我不敢让你也上来，回来再教你。”

    “没关系，先生。”

    哈里斯心不在焉，叨念刚才学到的那些。

    看见他手悬空比划，韩宣道：“去车库挑辆车，坐上去练，记得別点火。”

    绕过马斯顿马丁，走到驾驶座坐进去，伸腿试了试，db5座椅矮，拿个抱枕垫在屁股底下，调好距离，系上安全带。

    男孩父亲也有点紧张，扣紧安全带往四周看了看，挥手让哈里斯退远点。

    韩宣白眼，他在自己车后面，要多蠢才能撞到他。

    插钥匙点火，老爷车抖了下，轻轻颠簸，挂上一档慢慢松离合器，脚抬太快，车顿时熄火。??“再来一次，刚才做的不错。”

    韩父夸赞道，儿子从没需要他教的时候，小时候买自行车都没用到自己。

    此刻终于有点成就感，得意瞥了眼孩子他妈，余光扫到在躺在路中央的大鳄龟，睁圆眼睛，“等等！”

    下车把杰尼龟搬到路边，龟壳朝上，拍拍手：“好了，结束再把它翻过来，它太重，自己动不了。”

    路边杰尼伸头、再伸头，果然翻不了身，索性闭起眼睛嗮太阳。

    雪橇犬路过它，准备落井下石，脚刚抬起，杰尼猛地张嘴，史努比赶紧夹着尾巴溜走。

    再次启动汽车。

    韩宣小心了点，等速度上到十码轻踩油门，挂上二档。

    开心哼起歌曲，转动方向盘往小路开去，碰见马丁内兹，滴滴按了两下喇叭，挥挥手从他身边穿过，嫌速度不过瘾，踩离合换到三档，保持在四十码。

    路上专门放点障碍物，瞧见儿子熟练减速通过，老爹幽怨。

    “你就不能有点不会的……”(未完待续。)u

    
