    《The Phoenix》

    《sk8er boi》

    《Me and my broken heart》

    在连续唱了这三首新歌后，不打烊乐队没有任何停歇的就立马唱起了第四首新歌《Immortals》！

    这首歌和《The Phoenix》同样都是Fall Out Boy乐队的歌，两首歌一脉相承，全都是热血上头，让人听了立马就能嗨翻天的劲爆摇滚！

    注重的就是一个嗨爆。

    在经过了两首稍微降温了的爱情歌后，一首惊爆的《Immortals》，再次又将直播间的气氛推了上了高潮！

    刚刚歇了会，享受了两首带着爱情色彩的音乐，放松了一会的观众们，立马就被燃爆的《Immortals》点燃了激情。

    特别是摇滚粉们，立马活过来了！

    “Cause we could be Immortals， Immortals”

    （因为我们的未来将永恒不朽，光焰万丈。）

    “Just not for long， for long”

    （不久，不久你就会看到）

    “And live with me forever now”

    （在没人知道的隐秘角落）

    “Pull the blackout curtains down”

    （和我一起到天荒地老）

    叶未央带着怒音的歌声，直冲云霄，让人听了斗志昂扬，充满激情！

    这首歌，是叶未央前世，《超能陆战队》这部电影的主题曲。

    对，就是那个大白在打败大反派后放的那首歌，也是片尾曲！

    这首歌的歌名，在前世其实不算出名，如果单单提歌名，可能很多人都一头雾水。

    但是当这首歌的副歌放出来后，大部分乐迷都会焕然大悟。

    哦，原来是这首歌！

    可以说前世燃向混剪类的短视频里，基本上背景音乐都被三首歌霸占了。

    一首这个《Immortals》，一首《The Phoenix》，以及最后一首《环太平洋》的主题曲！

    现在除了《环太平洋》的主题曲之外，剩下两首歌都被叶未央给搬到了这个世界，收录进了《21》这张专辑中！

    值得一提的是，这首《Immortals》不算是传统的摇滚乐，而是融入了电子音乐的电子摇滚，算是比较新兴的一种摇滚风格。

    这也是叶未央选择这首歌加入到《21》的原因之一。

    摇滚并非要一直故步自封啊。

    在有了新的音乐模式出现之后，在电子音乐成为现在音乐圈的主流流行风格后，摇滚乐也可以尝试融入一些电子元素。

    也能和电子音乐碰撞出一些不一样的火花啊！

    而不是顽固的一定要只有吉他、贝斯、架子鼓的才算真正硬核的摇滚乐。

    电子摇滚乐，也能做出好的摇滚作品！

    就像这首《Immortals》一样！

    “Just not for long， for long”

    （不久，不久就会实现）

    “Because we could be Immooooooo- Immortals”

    （因为我们即将如太阳般璀璨夺目~）

    “Immooooooo- Immortals！”

    （被人们所铭记！）

    “Immooooooo- Immortals！”

    “Immooooooo- Immortals！”

    叶未央一声声怒吼着的“Immortals”，强劲有力的敲击进了每一个正在听这首歌的观众心中。

    新颖的编曲，融入了电子音乐的花样编排，动感的旋律，让所有人深藏的英雄梦和热血情怀都沸腾了起来！

    他们恨不得现在就在不打烊乐队的演出现场，和他们一起怒吼，一起仰天挥拳！

    只可惜，这是一场线上直播演出！

    很多观众都在心里将“看一场不打烊乐队现场演出”列入到了人生必做的事情之一！

    隔着屏幕看他们演出都已经这么爽了，如果在现场该会有多嗨，他们都不敢想了！

    “为什么不打烊乐队不开演唱会！！”

    “我们需要巡演！全球巡演！！”

    “华纳给点作用啊！！”

    “他们的英语首专才要发布呢，估计等明年就会有全球巡演了！”

    “这辈子一定要看一场不打烊乐队的现场演出，这绝对会是难忘的经历！”

    “阿，真羡慕他们的华夏粉丝，看过不打烊乐队的现场演出！！”

    “已经四首歌了，都非常棒！叶的创作能力真恐怖！”

    《Immortals》和刚才不打烊乐队演唱的其他几首歌一样出色，这太让观众们吃惊了！

    他们已经不再去想为什么不打烊乐队要把这么多好歌都放到一张专辑里了！

    这根本就是无处安放的才华，仗着才华多，在随意挥霍啊！

    同样正在看直播的那些一线歌手们，也已经忘记了他们一开始是抱着看笑话的心情来看这场直播的。

    现在他们心里只有一个想法！

    找叶未央邀歌！

    虽然欧美乐坛这边成名歌手给其他歌手写歌的情况没有华夏那么普遍。

    但是一个好的音乐人，还是一样能够受到整个圈子追逐的！

    叶未央已经用他的创作实力，征服了直播间里的普通观众和那些同行们！

    他们根本没有任何想要和不打烊乐队做对，或者撕番位的意思了。

    现在他们只希望叶未央可以将他那充沛的创作才华，分一些给自己！

    要求不高，像《The Phoenix》《sk8er boi》这样的歌来一首就行了，多少钱他们都愿意出！

    “没有人可以阻止他们成为摇滚巨星，但是我们可以想办法和他们成为朋友！”

    无数正在看直播的一线歌手们，都和经纪人表达了这个想法，要求经纪人想办法搞到不打烊乐队的联系方式！

    世界乐坛，要学着接受一支来自华夏的超一线乐队了！

    从如何与他们成为朋友开始！

    能够做到一线甚至超一线明星的，都不是傻子，不可能在看到了不打烊乐队这张专辑的品质之后，还会有什么觉得不打烊乐队只会昙花一现，或者觉得他们不配出名的想法。

    他们也没有什么理由去和不打烊乐队为敌，至少在现在大家没有产生任何竞争的时候。

    本身国际乐坛现在就缺少一支超一线的摇滚乐队。

    老的一批摇滚乐队都已经半退了，而新生代的摇滚乐队却没有人能够接棒。

    在这种情况下，不打烊乐队的出现非常合时宜！

    唯一有些让人惊讶的，只是他们是来自华夏的乐队而已。

    但是在见识到了叶未央的创作才华后，这些经纪公司和一线歌手们，也就很快释怀了。

    才华是做不了假的东西，也是无法被压制的东西。

    叶未央的音乐才华，注定了他们这支乐队会走向国际，成为时代巨星。

    那大家能做的，就是接受这个事实，并且尽可能的习惯！

    习惯这支来自华夏的摇滚乐队，将会席卷全球的事实！

