    

    “什么人啊？气死我了。”

    出了辛巴游乐场，坐到车上，苏媛依旧怒气未平，恼怒的撅着小嘴。

    “算了，没必要跟这种贪得无厌而又不知羞耻的小人怄气，不值得。”卫文翰笑着安慰道。

    “都怪你，我本来心情挺好的，现在都快郁闷死了。”苏媛不满的撅着嘴。

    “那怎么办呢？”卫文翰装作为难的皱着眉头苦想。

    “我不管，反正今天你必须把我哄开心了。”苏媛有些娇蛮的说道。

    “那你要怎么才能开心呢？要不我陪你去逛街？”卫文翰好笑的说道。

    这妮子，有时候真的就是一个长不大的孩子，感觉自己就像是在哄女儿一样，不过他很乐意，比供祖宗强多了。

    而听到卫文翰的话语，苏媛突然脸色一变，笑着说道:“这可是你说的哦，今晚我要好好去逛逛夜市。”

    “我怎么感觉我被忽悠了呢？”卫文翰有些无语的咂了咂嘴。

    陪女人逛街，那就是对男人最大的折磨，哪怕他很爱苏媛，对于逛街之事也是敬而远之。

    他甚至都有些怀疑苏媛是假装生气，故意激他说出逛街一事的。

    “你自己说的，男子汉就要说到做到，不然我就回去跟爸他们说你骗我，说话不算话。”苏媛傲娇的扬起头，得意的说道。

    “算你狠！”卫文翰咬牙切齿的竖了竖大拇指，开车朝前方驶去。

    没办法，得罪不起啊，苏媛要是回去把这事说了，他非得被围起来批斗不可。

    现在在家里，他就是地位最低的那个，只配活着赚钱养家。

    与此同时，在辛巴游乐场内，邹建狠狠的甩了邹文浩一巴掌。

    “你个逆子，我怎么会养出你这么个厚颜无耻的东西？你给我松手。”

    “爹，你相信我我们真的没必要去求他，辛巴游乐场一定能卖出更高的价格的，就算卖不出去，我们也可以自己留着，以后西方文化渗透过来，游乐场一定会爆火的。”邹文浩很是委屈的说道。

    “那你告诉我，现在欠着员工的那些工资，不卖游乐场拿什么去付？”

    邹建愤怒的瞪着邹文浩，之前邹文浩对卫文翰说的那些话，他这做爹的都觉得非常过分，他实在不知道这个逆子是怎么说得那么理所当然心安理得的。

    要不是这个逆子拉住他，他早就跑出去追卫文翰了，人家愿意出资六百万已经是雪中送炭了，这个逆子还贪得无厌的想要两千万。

    而面对邹建的质问，邹文浩理所当然的说道:“那些人的工资，让他们等着吧，等游乐场赚到钱了再给他们就是了。”

    “你个混账，人家要不要养家糊口？人家要不要吃饭？大雨冲垮沙场的时候，大家伙冒雨拼命补救才把损失降到了最低，你现在竟然有脸说出拖欠工资的话，你真是良心被狗吃了。”

    邹建愤怒的又给了邹文浩一巴掌，然后怒声道:“你就是从小娇生惯养，不知道穷人的苦，不知道赚钱不易。”

    “再这样下去，你非变成个过街老鼠不可，我邹建丢不起那人。”

    “从今天起，我不会再给你一分钱，想要花钱，自己赚去，有本事你也像卫总一样，白手起家创建偌大的翰媛。”

    说完，邹建愤怒的一脚将邹文浩踢开，朝着游乐园外追去，可惜卫文翰早就离开了。

    “这个逆子！”

    愤怒的一拳砸在路边的树上，邹建狠狠地瞪了一眼跟出来的邹文浩，转身离去。

    与此同时，卫文翰也开车拉着苏媛回了家，一家人热热闹闹的吃了一顿温馨晚饭。

    晚饭过后，卫文翰在苏媛无声的威胁中一起出了门，来到羊城夜市。

    这是羊城夜晚最热闹的地方，分为东南西北四市，东市卖吃的，各种小吃美食应有尽有；南市是商场，售卖各种服装家具；西市是花鸟市场；北市售卖金银翡翠，四市围绕着一个公园，逛累了就可以到公园休息。

    夜市的占地面积非常大，是羊城原本的第一富商张鸣锋弄的，原本是想干房地产的，但因为资金不够，就改成了集市，每个月靠收商贩租金，小日子过得很是滋润。

    在他未掘起之前，张鸣锋是羊城名副其实的第一富豪，江峰第二。

    张鸣锋喜好美色，一生未结婚，身边的女人一个月换一个，结果弄出好几个私生子来。

    身体被酒色掏空，张鸣锋在三年后，年仅五十六岁便没了，几个私生子为了抢夺资产，可是闹出了很多笑话。

    而也把张鸣锋的资产给爆了出来，竟然达到了近十亿，比排名第二的江峰多了将近一倍。

    不过，江峰在今年就破产了，随着三年后张鸣锋的逝世，羊城的商界格局也迎来了洗牌，最后是张崇那老混蛋渔翁得利，成了羊城第一富豪，还给他戴了绿帽子。

    当然，那是上一世，现在，他重生了，是羊城第一富豪，张鸣锋根本没资格与他相比，张崇那老混蛋靠着发家的丽诗别苑别墅也被他给买了下来。

    如果张崇敢来羊城发展，他非得把其搞破产不可。

    而似乎是想什么来什么，他在一家内衣店门口等苏媛的时候，竟然还真看到了张崇那老混蛋，而其身边的女人已经换了，换成了一个他熟悉得不能再熟悉的女人——前妻林溪。

    上一世两人就搞到了一起，没想到现在两人也搞到了一起。

    对于林溪这个女人，他真的多看一眼都觉得恶心，干脆转过身眼不见心不烦。

    但他不想招惹林溪，林溪却是不想放过他，到底是曾经做过夫妻，即便他背着身，林溪也还是认出了他。

    “卫文翰，你怎么在这里？”

    听到林溪的声音，卫文翰很是不情愿的转过身，张崇看清楚卫文翰的样子，不禁愣了一下。

    现在翰媛总裁卫文翰的大名可是传遍了华夏，他自然听闻过，但他没想到，那个曾经让他在省城夜市丢尽了脸的男人，竟然就是翰媛总裁卫文翰。

