    第三百章

    这个青年胡人给王冲的感觉很不一样，其他年轻胡人看着自己最多是敌意，但这个人看自己就是憎恨了。

    这决不仅仅是立场的问题，而是必然发生过什么过节。

    但是王冲并不记得自己认识过这个人。

    上辈子在京师里，王冲并没有和胡人有过什么交集。不过，对于王冲来说，也并不是没有什么蛛丝蚂迹。

    “昆吾训练营不是一般人可以进来的。而明知道我的身份，还敢主动向我发难的胡人，在整个京城都是屈指可数。”

    王冲心中念头电转，已经对这个胡人的身份有所猜想了。

    无瑕理会那名青年胡人，王冲大步穿过去，走到了陈不让身边，蹲下身，伸出两根手指在陈不让颈部按压、探测。

    “……陈不让受了重伤，昏迷过去了。我们想把他运出去，但是被拦住了，一时也没敢乱动。”

    高峰、聂岩在一旁边，神色惭色。

    “我们是得到消息过来的。不过，对方好像是故意要等我们过来，把事情闹大的。等到我们到的时候，对方人数比我们更多。大家都吃了点亏。”

    池韦思也在一边道，脸上一片青肿，显然也挨了打。

    “公子小心，这个人我认得，他叫阿不同，是胡人大将军阿不思的二次。他身边的都是同罗人的精兵。同罗人从生下来就会选一匹马驹陪伴，从小到大，人和马就像家人一样。他们对待马，就像对人一样，所以马很能人性。因此同罗马号称除了同罗人，谁也驾驭不了。而同罗骑兵更是号称天下精锐。——这些人都不好对付！”

    庄正平在一旁压低声音道，脸上透出凝重的神色。

    池家以宣斧铁卫著称，而庄家则以骑兵著称，对于天下的精锐骑兵了如指掌。

    但是就算是庄家引以自傲的精锐骑兵也无法和同罗人精骑相比。

    同罗人的骑兵坐卧行止都有一套很严格的要求，对待战马，就算是庄家也没有办法和同罗人相比。

    最简单的，每一匹同罗马都是和他们从小长到大的，感情相通。它们身上披满铠甲，从头到尾，再到脚趾，全部有鳞甲保护。

    单单是这些铠甲，价值就不止数万的。

    就算是庄家也不可能这么花费。

    同罗人在内附大唐之前，就是给人做雇佣兵的。而所得的费用，就是用来给这些战马做战甲了。

    同时，同罗人也能征惯战。新出生的同罗人，吃的第一口食物，就是含血的生食。

    七八岁左右，就要单独去狩猎野狼。

    整个民族几乎都以战斗为荣，战死为荣！

    而且同罗人也有一套专属于同罗人的战斗技巧和练功方法，这是数百数千年不断在战斗中磨励总结出来的，非同罗人不传。

    所以同罗人的战斗力极强。

    不过，尽管如此，同罗人的数量却不多。因为长年的战争，不断的出现在所有冲突和战斗的第一线，同罗人的死亡量很高。

    整个同罗人精兵最多也只有三万人而已！

    然而，仅仅是这三万人，就足以威震天下了。阿不思就成就了他的胡人大将军之位，成为朝堂上的胡人重臣，而同罗人也成就了他们的名声！

    即便是庄家也对这些同罗骑兵畏敬三分！

    这些人都是真正的战士！

    “果然是他们！”

    王冲听了庄正平的话，脑海中闪过一道念头。

    他和阿不同没有交集。同罗人自成一体，不和其他人打交道。不止是自己，相信京师里的其他人，和他们也一样没有太大交集。

    同罗人战斗力极强，在京师里，对他们敬重的人大把人在。不过王冲对他们没有什么好感。

    同罗人是太宗皇帝时期内附进来的。

    这只同罗人骑兵绝不是什么受到大唐的感化而进来的。而是当时受到太宗皇帝时候挟盛势兵力的挟迫而来。

    当时的东、西突厥都不是太宗皇帝铁血时期后力的对手，更别说是区区三万人的同罗人。

    他们审时度势最后选择了归化大唐。

    这些年，大军出征，同罗人确实立了不少功力。不过，那是一种生存策略。

    王冲心知肚明，未来的同罗人迟早会背叛大唐。

    虽然同罗人并非汉人，他们会背叛并不是什么稀奇的时期，但在背叛之后，如此短的时间内就反复杀掠大唐边民，这才是王冲无法容忍的。

    敌人再强大，也终归是敌人。

    对于同罗人，王冲绝无好感。

    “哼，庄正平，你倒是对我们挺了解啊！”

    另一侧，阿不思阵阵冷笑，正主出现，他的目的也就成功了：

    “王公子，久仰了。我们终于第一次见面。说吧，你的人打伤我的人，到底该怎么办？”

    “混蛋！”

    “你胡说八道什么！”

    “公子，别听他说。这些家伙信口雌黄！”

    ……

    一群人情绪激动，怒骂不止。

    “不要急！”

    王冲举起一只手掌，阻止了众人。他的神情平静，从容不迫，自有一种令人信服的力量。

    时至今日，王冲已经慢慢显示出身上那种领袖气质。

    将一枚丹药塞进陈不让的嘴里，丹药入口就化，看到陈不让的脸色慢慢变得红润，呼吸也稳定起来，王冲终于站起身来。

    扭过头来，王冲神色坚定，冷冷的看着对面的阿不同和一群同罗青年。就算是阿不同本来就有心对付王冲，这一刻看到对方的眼神也不由怔了一下。

    “阿不同，你打伤我的人。说吧，怎么办？”

    王冲根本没有解释，也没有理会阿不同的说辞，直接望向对面的阿不同，身上流露出一股慑人的气质。

    “哼！”

    阿不同怔了怔，随即冷笑起来：

    “你没听我说话吗？是你的人打伤了我的人。是你的人，占据了我们的聚灵阵。王公子，应该是你想办法陪偿我们吧？”

    阿不同缓缓上前，砰，脚下一踏，一股暗青色的荆棘光芒，从他体内迸射而出。

    “啊！”

    人群一阵骚动，就连庄正平和池韦思也纷纷变了脸色，忍不住往后退了。

    真武境光环！

    阿不同早就已经达到了真武境！

    两人这才知道，阿不同之前和他们交手的时候，已经隐藏了修为。

    “混帐！”

    两人心中痛骂不已，心中也越发肯定，阿不同就是故意用他们来招引王冲过来的。

    “王公子，听说你对我们胡人很瞧不起是不是，所以故意派人来羞辱我们？抢夺我们的聚灵阵？今天这件事情，你不给我们一个交待，恐怕没那么容易离开。”

    阿不同望着面前的少年，心中只觉得从未有过的痛快。在朝堂上，父亲多有顾忌，所以节度使事件明明受到羞辱，却偏偏没有办法去申张。

    但是现在，自己终于可以光明正大，狠狠教训这个罪魁祸首了。

    “阿不同，正好我也觉得，你不给我一个交待，没有办法轻易的离开呢？”

    王冲缓缓上前两步，看着对面的阿不同，眼中流露着危险的光芒。

    陈不让是因为自己才受伤的。

    对于这个猎户少年，王冲其实印象挺好。在王冲未来的计划中，陈不让也是自己重要的一环。

    他将是未来大唐最优秀的神箭手武将。

    将一生功夫花在一弓一箭上的人，注定手脚功夫稀疏平常。这些同罗人，胜之不武。

    陈不让这次受到叼难，完全是因为自己而起的无妄之灾。

    不解决这次的问题，以后类似的叼难还会源源不断。

    ——京师里可不止一个胡人阿不同！

    王冲知道阿不同打的什么注意，不过，如果他以为达到了真武境就可以吃定自己，那真的是大错特错了。

    “哼，这么看来，是谈不拢了！”

    阿不同阵阵冷笑，王冲这样不按“套路”，正合他意。如果王冲顺着他的意思，说陪点黄金，或者丹药什么之类的，他说不定反而会很头疼。

    但是王冲这么不识趣，那真是再好不过了。

    “嘿，谈不拢更好。我们同罗人的规矩，从来都是拳脚上论高低的。还没有靠嘴巴子说赢战争的。”

    阿不同弹弹手指，往前走了两步，身上显出一股咄咄逼人的气势：

    “王冲，我也不管你说什么，只要你打得过我，今天的事情就一笔勾消，我就当做什么都没有发生过。要不然的话，哼哼，那就让我揍一顿，消消气，我也可以当做什么都没有发生！”

    哄！

    身后众同罗人一阵哄笑。

    这才是他们真正的目的，不管他们说什么，今天他们都要好好的教训他一顿。

    “王八旦！”

    王冲身后，众人都是情绪激动，面有怒色。

    王冲伸出一只手，阻止了身后众人。

    “很公平！”

    王冲淡淡道，但眼神中却隐隐有着怒火燃烧：

    “谈判搞不定的事情，当然应该战争解决。这件事情，当然也应该这么解决。”

    唰！

    一下子，所有的笑声全部消失了，所有同罗人都目光古怪的看着王冲。就连阿不同，眼神也有些怪怪的。

    这个汉人少年的理念，不像其他的汉人，倒是和他们同罗人的理念倒是一模一样。

    这个世界本来就应该是强权的世界！

