    江宝宝本来就不舍得走，这样就更不想离开了。

    她轻轻的拍了拍小家伙的后背，抱着他站了起来。

    “那阿姨送你回去，到家之后你就乖乖上楼睡觉，好吗？”

    江宝宝轻声问着，眼神却看着厉北爵的方向。

    见他并没有反对，心里不禁松了一口气。

    衍宝也窝在江宝宝的怀里点了点头。

    江宝宝重新抱着衍宝上车，依旧是坐在车后座。

    厉北爵在前面开车，时不时的忍不住扫一眼后座的一大一小。

    随即便看到小家伙，正乖乖的躺在江宝宝的腿上。

    衍宝在江宝宝的面前，和平时在自己面前完全不一样……

    他在江宝宝面前似乎更加放松。

    厉北爵若有所思，没过多久，就发现小家伙沉沉的睡了过去。

    江宝宝轻抚着小家伙肉乎乎的脸蛋，眼神也忍不住时不时的落在厉北爵的身上。

    她总觉得厉北爵对衍宝太过严厉。

    甚至不够关心。

    可是今天一整天观察下来，好像不是这么回事。

    也许只是他不懂得，怎么和孩子相处罢了……

    其实在衍宝的眼里，他真的是个好爹地。

    如果真的到了要选择的那天，这个小家伙会愿意和自己走吗？

    想到这里，江宝宝的心里突然有些发堵。

    一路无话，车子就这样平稳的停在了厉公馆的门外。

    “到了。”

    厉北爵的声音响起，拉回了江宝宝的思绪。

    她猛的回神，试探的拍了拍怀里睡得正香的小家伙。

    衍宝的大眼睛紧紧闭着，睫毛微微颤动一瞬，却并没有醒来。

    “宝贝，到家了……”

    江宝宝试探着叫了一声。

    衍宝依旧没有醒来，只是轻轻的动了一下，往江宝宝的怀里依畏得更深了。

    江宝宝见状，有些无奈又好笑，有些不舍得打扰小家伙的好梦。

    只犹豫了两秒，她就轻轻的把衍宝抱了起来。

    “咔”的一声。

    厉北爵不知何时站在了门外，把车门拉开了。

    两个人无声的对视了一眼，谁也没有开口说话。

    厉北爵应该不会让自己进门吧……

    江宝宝想着，小心翼翼的抱着衍宝下了车。

    刚打算把怀里的小家伙交给厉北爵，却突然觉得双腿阵阵发麻！

    糟了！

    刚才衍宝一直在自己腿上趴着！

    江宝宝心里咯噔一下，来不及反应，身体已经不受控制的向后倒了过去！

    但身体的第一反应，却是牢牢护住的怀里的小家伙。

    江宝宝下意识的闭上了眼睛，做好了要摔倒的准备。

    却没想到，意料之中的疼痛并没有到来。

    腰部瞬间被一双有力的大手拦住，成功的将她整个人都半包进了怀里。

    江宝宝惊魂未定的睁开眼。

    一眼便看到到，厉北爵此时过分放大的俊脸，和深不见底的双眸。

    “咚——！”

    江宝宝的心脏似乎漏跳了一拍。

    厉北爵眉峰拧紧，大脑难得空白了一瞬。

    他也不知道为什么，就动作迅速的接住了眼前的女人。

    只知道刚才那一瞬间，心里突然慌了一瞬，害怕她会摔倒。

    江宝宝也是同样的有些发愣。

    下意识的把怀里的衍宝搂紧了些，身体僵硬的没有动弹。

    厉北爵怎么还不松手？

    干嘛这么看着自己！

    她的大脑难得停转，下意识地迎上了厉北爵的目光。

    气氛有些安静。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，鼻尖突然嗅到了一丝若有若无的香气。

    似乎是从面前的人身上传来的。

    这是……她的味道……

    厉北爵的思绪，猛的被带回六年前混乱的那一晚。

    忍不住突然失神了一瞬。

    他记得，那天晚上，他一直都能闻到这样若隐若现的香气，让他……

    “呦！我是不是打扰了什么？”一道男人调侃的声音，突然传了过来，成功的打断了厉北爵的思路。

    厉北爵猛的回神，瞬间松开了环在江宝宝腰间的手。

    江宝宝猝不及防没了借力点，整个人又是一个踉跄，下意识的紧紧抓住了厉北爵的手臂。

    整个场面瞬间更加暧昧不清了。

    厉北爵难得神色有些尴尬，看着来人问道：“小叔，你怎么来了？”

    厉枭摆了摆手，眼神不动声色的在两个人之间转了一圈，这才不慌不忙的道：“我来找你这个大忙人谈点事情，等了一晚上，好不容易把你等回来了，没想到……居然打扰了你的好兴致……”

    厉北爵闻言，顿时有些尴尬，立刻就要解释：“小叔，不是你想的……”

    厉枭抬手打断了他的话，一脸“不用解释，我很懂”的表情。

    “如果我没有认错的话，这位应该就是我们的前厉少奶奶吧？这些年倒是变了不少……”

    他的语气揶揄，一边说着，一边朝着自己停车的方向走去。

    江宝宝尴尬的笑了笑，不知道应该说些什么。

    她之前只喜欢缠着厉北爵，对厉家的其他人并不算太熟。

    厉枭却满脸都是看好戏的神色，又扫了两人几眼，这才直接拉开了自己车子的车门，上了车。

    “我就不打扰你们的二人世界了！爵，你可要加油一点哦，说不定明年能再给你爷爷添个小曾孙呢！”

    厉枭看热闹不嫌事大的丢下一句话，啪的一声关上车门，扬长而去。

    江宝宝站在原地，尴尬的恨不得直接原地消失。

    完了……

    这下恐怕整个厉家都知道自己回来了，而且还和厉北爵纠缠不休……

    厉北爵的神色也好不到哪里去。

    他不想再多做停留，猛的伸手，想把衍宝抱回自己的怀里。

    江宝宝把小家伙抱得紧紧的，就这样猝不及防的，被他一起拽了过去！

    两个人的距离陡然拉近，像极了今天下午参加比赛时手拉手的样子，还差点亲上了……

    江宝宝被吓了一大跳，下意识的想要说话，又担心吵醒了怀里的小家伙。

    厉北爵也是一愣，又闻到了眼前的人身上那熟悉而莫名的勾人香味。

    到底是什么味道？

    是某种香水吗……

    厉北爵眉心微蹙，呼吸情不自禁的深沉了一瞬，好像想要汲取眼前女人身上更多的香味……

    下一秒，却又猛地回神！

    他在干什么？

    怎么会对江宝宝这种女人……

    他喜欢的只有十六年前的那个女孩儿！

    厉北爵的心里有个声音在不断提醒他。

    可是不知道为什么，身体却迟迟没有行动。

    江宝宝也僵着身子，不知道怎么又变成这样了。

    厉北爵今天抽什么风！

    怎么又抓着她不松手！

    他到底想干什么？

