    “找到诈骗窝点了？”

    叶蓁蓁听到崔维桢带回来的消息，激动地站了起来，连忙问道：“如何找到的？是许志明提供的信息吗？”

    提起许志明，崔维桢眼底露出几分笑意：“许志明确实功不可没，他成功地瞒过瀚海书局的林掌柜，探子顺着林掌柜这条线查到了骗子的老巢，最后把那些人全都抓捕归案了。”

    “不错，不错。”

    叶蓁蓁只觉大快人心，还有些不好意思：“看来是我犯了经验主义错误，这位许郎君人不可貌相呢。”

    “确实如此，许志明不仅成功地瞒天过海，还从林掌柜那儿拿走了价值五两银子的书籍。”崔维桢失笑：“别说我们，就是常与他接触的林掌柜都看走眼了。”

    “那可就有意思了。”

    叶蓁蓁道：“这位许郎君可真是个妙人。”

    崔维桢斜眼看过来，俊脸面无表情，黑黢黢的眸子带着某种幽怨的暗光，就那么静静地盯着你，某种控诉的意味自然而然地流露了出来。

    叶蓁蓁：“……”不是吧，这样的飞醋也乱吃？

    她嘴角抽了抽，非常无奈地补了一句：“当然，与维桢相比，不过是小巫见大巫罢了。”

    这是夸奖吗？不，这是弱小无辜的女子，在强权下的妥协与抗争啊！

    何其凄惨？何其悲壮？

    崔维桢默默地移开了视线，但最终还是忍不住，伸手捏了捏妻子神色凄怆的脸蛋，没好气地说道：“又在偷偷腹诽我什么？”

    “噗嗤。”

    叶蓁蓁立马破功，乐不可支地笑跌在他的怀里：“我哪敢啊，这不是在回想您老人家的丰功伟绩么。”

    “老人家？嗯？”崔维桢只抓住了这个关键词，手上的动作不客气起来。

    “诶呀，我错了，我错了，别挠我痒痒。”

    叶蓁蓁笑得上气不接下气，眼角渗出了泪水，她连忙拱手讨饶：“怪我不会说话，老人家绝不是说你老的意思，这称呼在我家乡是一种敬称！”

    崔维桢才不相信她的胡扯，毫不手软地在她身上打了三下，才意柔未尽地停了手：“小惩大诫，日后不许再胡闹。”

    捂着屁股的叶蓁蓁控诉地看着他，谁知崔维桢一本正经地看过来，眼中端方正直，丝毫没有方才调戏人的劲头。

    如果某人方才没有乘机捏了她一把，叶蓁蓁差点就信了他的装模作样。

    她气哼哼地从他身上起来，嘀咕的声音不大不小，刚好能够然他听见：“哼，登徒子。”

    崔维桢恍若未闻，笑容冉冉，君子端方，还非常贴心地替她整理方才在玩闹中褶皱的衣裳和凌乱的鬓发，克制守礼，一本正经，仿佛在用行动来反驳她方才的吐槽。

    叶蓁蓁压根儿不买他的帐，但是他一点儿也不慌，使出了终极绝杀技：“关于查清骗子窝点的后续……”

    叶蓁蓁：“……如何？”

    “嗯？什么？”某人故意拿乔。

    叶蓁蓁磨了磨牙，挤出一张谄媚的笑脸：“这几日我新做了一个荷包，不知你喜不喜欢？”

    崔维桢露出满意的笑容：“只要是蓁儿亲手所做，无论是什么，我都喜欢。”

    哼，下次给你做个大灰狼，看你还喜不喜欢！

    【作者有话说】

    今天给领导写汇报材料，抽空写了一千发上来了，打工人的悲伤逆流成河……

