    工作不行，自然财富无法增加，会导致生活中出现各种问题，继而情绪不好，导致身体不好，以此进入恶性循环。

    一个人想要改变自己的生活状态，首先就是让自己开始规律健康的生活。

    从早起早睡跟适当运动开始，如果因为工作原因无法早起早睡，那就保持适当的运动。

    这种事情都是可以调节的，而且科学的尽头是玄学，江陶在之后接触过一些书籍，让她觉得其实现有生活的世界并不是人们理解中的样子。

    这些书给了江陶全新的理念，其实每个人所拥有看到的世界都是不一样的，人们从小被教育的时间跟空间也是不存在的。

    这也是江陶在重生后验证到的，真的存在平行世界。

    这里跟她之前生活过的世界大致一样，但又会有不一样的地方，比如因为她的选择跟想法，而会随着她的意念来。

    一些人从小就会有《卡门的世界》中主人公的想法，认为自己的生活都是安排好的，就像是在拍电影一样，而自己不过是里面的一个人物。

    又或者会觉得世界上其实只存在自己一个人，而其他人的存在只是因为自己看到而存在。

    这在之后也是通过科学实验验证的，就是著名的波粒二象性，不过这个实验还没有完善，需要更多的理论来支撑，也不是所有人都认可这个实验。

    但不管怎样，这个实验向人们揭示了，世界其实有无限的可能性，大部分了解到的只是其中一部分，极小的一部分。

    就跟海面上漂浮的冰山一样，人们能看到的只是露出海面上的一小角，大部分都还掩藏在海面下，不为人所知。

    而人类存在的意义，就是要一直探索这些未知的领域。

    除了计算机以外，年年还喜欢天文方面，对此，江陶跟宋云华都很支持他。

    江陶特地拜托卡伦从国外给年年买来了最好的天文望远镜，周末还会带他去京海的天文博物馆，或者到野外去观察天体。

    岁岁也感兴趣，不过没有年年这么痴迷，她更偏爱文学以及化学生物这方面。

    从小她就喜欢各种生物，家里有一个房间，专门用来养花跟一些小昆虫以及动物。

    好在江陶接受能力良好，无论是看到那些蜘蛛还是蛇都不会觉得害怕。

    只是她这样教育孩子，在一些人眼中成了溺爱，总会有人对她说：“那个孩子不能惯的，惯的惯的会出事的，你看那谁，那不就是惯孩子，然后咋样，把孩子给惯进去了。”

    江陶对此都只是笑笑，并不会争论。

    惯孩子跟溺爱孩子是两回事，她的惯孩子是在她的能力范围内，以及一定的规矩下，尽可能给予孩子们自由跟支持。

    而溺爱孩子，则是无条件无底线的让他们任意妄为。

    给予自由跟让他们任意妄为是两个概念，给予自由是支持他们去做他们想做的事情，但不是任何事情。

    比如小时候岁岁有一次差点烧了房子，江陶就狠狠的惩罚了她。

    再比如虎子刚离开没多久，岁岁因为太想他，就想要去找他，然后伙同年年俩人来了个离家远行。

    现在想起这个事，江陶还很是无奈，好笑又好气。

    虎子离开两个月，这对于岁岁来说已经是很久很久了，因为虎子之前从来没有离开过她这么长时间。

    虎子高中本来是要求住校的，但为了照顾岁岁，他选择了走读。

    蓉崃一中离家倒是不远，就是为了适应住校生的作息，虎子要更辛苦一点。

    但他从来都没有怨言，每天离开前会在岁岁的小脸蛋上亲一下，回来后也会第一时间抱岁岁。

    宋云华当时其实是有些不乐意的，觉得虎子跟岁岁太亲密了，但江陶没有阻止，毕竟岁岁还小，而她看得出虎子对岁岁也没有什么想法，就是单纯的哥哥爱妹妹。

    反倒是随着岁岁长大，她对于虎子却有些不一样。

    很小的时候，岁岁还不到一岁吧，就能看出她对虎子有着强烈的占有欲。

    虎子不能离开她的视线，虎子不能对其他小朋友好，哪怕是年年也不行。

    那一阵让江陶头疼的不行，她知道这算是幼儿时期一个正常现象，可一般这种现象都是对父母，岁岁对虎子就有些不正常了。

    另外岁岁还特别爱对虎子动手动脚的，天天挂在他身上不停的亲，亲脸蛋就算了，还会跟只小啄木鸟一样，亲虎子的嘴。

    有一次虎子要出去跟同学玩，不得已带上了岁岁，岁岁直接在虎子同学面前亲他，让虎子尴尬不已，为此虎子的同学没少取笑虎子，有说他是保姆的，有说他是童养婿的。

    好在虎子从小遭受到的非议多了，听的闲话也多了，并不对此在意。

    可江陶却觉得这个问题有些严重，她将虎子跟岁岁强制分开，虎子毕竟大了，还好接受一点，而岁岁不行，她脾气突然间变得异常暴躁，不仅绝食绝水，还乱摔东西，大声嚎哭。

    这样折腾了三天，还是江陶扛不住了，也是那个时候她知道，岁岁的脾气有多倔，只要是她认定的事情，就属于那种要把南墙直接撞个窟窿的。

    其实在虎子决定入伍时，就担心过岁岁，为此虎子都想要放弃自己的理想，而且直接退到底到蓉崃大学得了。

    这样就能天天照顾岁岁，是江陶打消了虎子的荒唐念头。

    “虎子，你在蓉崃是能照顾岁岁这几年，那之后呢？”

    “之后？”虎子怔了下，他没有想过太以后的事情，因为江陶总跟他说，明天的事情谁也不知道，做好当前手头的事情就好，不用想那么长远。

    江陶从虎子的反应也看出他在想什么，便换了个问法：“你的理想呢，就这么轻易放弃了？”

    虎子不说话，他其实并不想放弃，因为这是他从小的理想，而且一直在为之努力。

    他从确定了这个理想后，一言一行，一举一动，都让自己按照军人的标准来……

