    “小茹？”方霞走过来，好奇地朝尚茹问道，“你挑到满意的衣服了吗？”

    “没有。”

    尚茹摇了摇头，兴致不算高。

    方霞挽着她的手，笑说：“我看中了一件外套，现在去结账吧。”

    “……嗯。”

    尚茹点点头，决定尽量不要扫兴，强行朝方霞笑了笑。

    不过这笑容实在是有些惊讶。

    索性，方霞并没有注意到。

    去柜台前时，两人又逛了一下，看了几件外套。

    等她们俩抵达的时候，墨上筠和丁镜的衣服已经打包好了，墨上筠正在干脆利落地结账。

    碰了碰尚茹的胳膊，方霞凑近了一些，颇为好奇地询问道：“有点儿眼熟诶，那不是你上午说的熟人吗？”

    “嗯。”

    尚茹点点头。

    方霞惊讶地眨眨眼，“看不出来啊，这么有钱。”

    “……”

    “要不要去打声招呼？”

    “……算了吧。”尚茹拧眉拒绝道。

    实在是不知该以怎样的心态去跟墨上筠再打招呼。

    墨上筠家里真的很有钱？

    曾经的传言真不是作假？

    她对墨上筠现在有误解？

    还有，上午跟墨上筠一起的那个青年……呢？

    太多太多的疑惑，导致尚茹思绪烦躁，一时间理不出头绪。

    一而再再而三地推翻她对墨上筠的印象，导致她都不知道该怎么去定义墨上筠的存在了。

    尚茹“哦”了一声，没有再说话。

    这时，经理模样的人走过来，热情地朝墨上筠和丁镜道：“你们是开车来的吗，我们找人把你们的东西送过去吧。”

    嚯——

    这待遇！

    方霞眨眨眼，“这些她们俩也能提得动——”

    最后一个‘吧’字，被强行咽了下去。

    她们看到四个导购员，手里提着满满当当的袋子，围绕在墨上筠和丁镜身边。

    其中，光是这个品牌的衣服只占据一小部分，大部分都是其他品牌，一堆一堆的，而且档次都不低。

    这下，不止是惊叹的方霞了，连带着尚茹，再一次进入目瞪口呆的状态。

    彻底的石化。

    我滴个乖乖……

    那些袋子大概都是她们今天的成果吧。

    这么多钱，普通军人的工资，得几十年啊……

    尚茹有些呆滞，感觉大脑已经转不动了。

    “老同学，再见。”

    墨上筠走过的时候，还特地停下脚步，朝神情僵硬的尚茹打了声招呼。

    ——算是给对小饼干念念不忘的梁之琼出口气了。

    ——可惜的是，梁之琼并不能亲眼看到。

    老同学？

    丁镜闻声好奇地看了尚茹一眼。

    这位……莫不就是梁之琼口中的“小饼干”？

    丁镜笑着朝她挑挑眉，有点似有若无的挑衅味道，然后搭着墨上筠的肩膀，笑着离开。

    尚茹：“……”脸上的笑容是真的挂不住了。

    尚茹干脆冷下脸来。

    方霞旁观着这一幕，感觉哪里怪怪的，可是，又说不出个所以然来。

    这时，轮到她该结账了，她小步走向柜台。

    尚茹一个人愣愣地站在原地。

    *

    装好所有的购物成果，墨上筠和丁镜也没有急着回去。

    时间……还早。

    还可以吃个晚餐。

    车就停在停车场里，没有去动它，墨上筠和丁镜决定出商场逛逛，找一家店看着顺眼的店解决晚餐。

    这叫，随性。

    就这一点，墨上筠和丁镜真可谓是一拍即合。

    可是，她们也没想到，刚走出商场没多远，就遇见——尚茹和方霞二人。

    正正好，她们俩也是来解决晚餐的。

    而且，是迎面撞上。

    四人不约而同地停了下来。

    “老同学，还真是巧。”

    墨上筠眉眼挑着笑，倒是有些惊奇了。

    尚茹那才叫真的惊奇、郁闷。

    一天……碰上四次！

    虽然都是在同一个商场里、附近闲逛，但是这未免也太凑巧了吧？！

    一看到墨上筠，就难免想起那大包小包的购物袋，以及导购们那殷切热情的态度……尚茹心里一阵不舒服。

    她真的不是很想再遇见墨上筠。

    “嗨，你们好啊。”方霞活泼地朝她们俩招了招手。

    “好巧。”

    尚茹强行挤出一抹笑容来，跟她们俩打招呼。

    只手往裤兜里一放，丁镜朝她们问：“你们也是来吃饭的？”

    “对呀，”方霞很热情地回答，“附近有一家火锅店，我们平时都挺喜欢去那儿的。火锅要人多，吃了才热闹。你们要不要一起去啊？”

    方霞想得很简单。

    尚茹说，这俩里有熟人。

    而，其中一个美女，也将尚茹称之为“老同学”。

    她理所当然的觉得，她们之间的关系是不错的，所以，一起吃个饭也是很自然的事。

    毕竟以前的同学，毕业后也难得见上一面嘛，好不容易有个机会叙叙旧，也挺好的。

    她也不介意多认识两个人。

    “你觉得呢？”

    丁镜没有擅自做决定，而是偏头征求墨上筠的意见。

    习惯了。

    在墨上筠手下待久了，意识到有这么个人压在自己头顶，做什么都会想着问问墨上筠的意思。

    墨上筠眉头一挑。

    虽然不介意，但是，她不太想答应。

    毕竟因为尚茹的态度问题，就丁镜的性格而言，这场饭局极有可能变得不愉快……

    难得出来一趟，她不想以“不愉快”结束。

    思索了下，她决定拒绝。

    不过，她刚刚一张口，还没有说话呢，就被一道汽车鸣笛声给打断了。

    就在路边鸣笛，非常的响亮。

    四人不约而同地抬眼看去。

    那是一辆军用越野车。

    车牌是部队的。

    车辆是很炫酷的车型，一看就是部队的风格。

    后座的车窗滑落下来，露出一张中年人成熟俊朗的脸。

    那是一个穿着武警制服的军官。

    两杠三星，领章极其显眼。

    曾在考核时遇见的武警大队的长官，程刚。

    “小墨！”

    程刚朝墨上筠招了招手。

    墨上筠一怔，显然没料到会在这里遇见她。

    不过，很快的她就大步走了过去，停在车门旁，动作如行云流水地朝他敬了个军礼，然后喊道：“程长官！”

    丁镜认出了这个武警的军官，心里叹了口气——墨上筠真是遍地熟人呐，到哪儿都有面熟的。

    蹭饭是真的不愁。

    怎么着都饿不死她丫的。

    而，见到这一幕的尚茹和方霞，则是跟看到那四个导购提袋子时场面一样，傻了眼。

    两人面面相觑。

    “你这老同学是什么来头啊？”拉着尚茹，方霞小心翼翼地问道。

    “部队……工作的。”

    尚茹有些僵硬地回答道。

    只能这么说。

    部队的工作的，军官。

    具体是什么衔儿，她也没有具体过问，但衔儿肯定不高。

    “部队的这么有钱？！”方霞震惊地睁大眼。

    “……应该是家里的钱吧。”尚茹解释道。

    就算是那个两杠三星的长官，都断然不可能达到墨上筠先前“挥金如土”的地步。

    没办法，工资限定在那里。

    方霞咂舌，“够‘壕’气的。”

    “……”

    尚茹抿抿唇，不知该如何接话。

    “她是武警的还是部队的？”方霞又小心翼翼地问道。

    仔细回忆了下墨上筠的陆军作训服，尚茹道：“陆军的。”

    “那这个军官是武警的吧？！”方霞惊叹道，“那么高一衔儿，竟然跟她谈笑生风，你瞅瞅……这绝对不止是普通认识的水平！”

    “……我不知道。”

    尚茹觉得自己思绪乱得一塌糊涂。

    完全不知道该怎么去理。

    因为，她跟方霞一样，也有同样的疑惑。

    ——墨上筠不是陆军的吗，怎么会认识武警的人？！

    ——墨上筠一个小军官，怎么跟武警两杠三星的领导这么熟？！

    ——墨上筠特么的到底是什么来头？！

    正当她思绪如麻的时候，墨上筠踱步走了回来，她朝丁镜道：“程队说请我们吃饭，你去不去？”

    “免费的？”

    丁镜第一时间问。

    她不是很喜欢跟说官话的领导吃饭，但如果是‘免费’的话……

    还是可以考虑一下的。

    墨上筠笑了，挑眉问：“他还能让你出钱？”

    长辈请客吃饭，她们安心受着就行。

    而且就普通的吃个饭，没有那么多约束。

    “那行。”

    丁镜非常爽快地答应了。

    不花钱的晚餐……谁能不心动呢？！

