    众人一听步无尘是赢了才拿钱走人、输了便原数奉还；

    大多数挑战者都顿时来了精神：“好，就这么定了！”

    也有几个皱了皱眉头，“我总觉得，一百万金还是多了些……”

    一听这话，步无尘当即嗤笑道：“呵呵，那你是觉得自己会输喽？”

    “怎么可能？”

    “我只是……觉得你开的价太黑了点！”

    “对对对，我也这么觉得。”

    步无尘闻言，嘴角揶揄的笑意、更浓了三分：“呵呵，区区一百万金都拿不出，还想将来抱得美人归？”

    “麻烦出门左转，不送！”

    那几个想以更低的代价搏一把的人，不禁面上一臊。

    更多的人、却是一早就算清了这笔账——

    他们根本不认为步无尘能赢！

    这钱，根本给不出去的好吗？

    在众人想来，步无尘的玄修境界，多半还停留在“百校争霸赛”时期的“通神境一重”。

    而这帮人均入校了五六年的老生，无论是玄修境界、还是玄技战法；

    都自认能够全方位碾压这刚刚入校不足一月的菜鸟新人！

    于是，纷纷挤破头道：“我我我，我干了！”

    “也加我一个。”

    “还有我……”

    “约战的时间就定在今天正午吧？”

    “对对对，咱们赶早不赶晚！”

    “嗯，这对你步无尘而言也是好事，毕竟拖得越久，得知这一消息的人就越多；”

    “你所要面临的强手自然也就越多了！”

    看着这群无比急切的家伙，步无尘淡然一笑：“呵呵，行啊，那就定今日午时！”

    “你们带够金币、签好血契，卧龙台见！”

    这回，一众挑战者一溜烟的离开；

    该筹钱的筹钱、该立契的立契。

    很快，屋子里就剩下步无尘和他那三个刚刚交的小伙伴。

    看着三人一副欲言又止的模样，步无尘轻轻一笑：“你们有话就说，没必要绷着。”

    一听这话，憋了好久的于淳厚忍不住第一个开口：“步大哥，我是怕你吃亏啊！”

    “刚刚那帮家伙，都是入校好几年的老生；”

    “估计有的都快修够八年期、即将毕业了！”

    尹龙福也紧跟着道：“是啊步大哥，那些人的玄修境界，普遍在通神境三、四重。”

    “步大哥你……唉！”

    许巨力神色凝重道：“我就直话直说了啊，步大哥你……的确有些冲动了。”

    听罢，步无尘却是风轻云淡的笑了笑：“呵呵，你们就对你们的大哥，这么没信心？”

    “我要是你们现在就想办法组织一场‘场外对赌’，押注我赢。”

    “然后……坐等收钱便是了！”

    “啊？”

    三人解释一愣。

    随即迟疑道：“在卧龙台前开赌盘？这……不合适吧！”

    步无尘不紧不慢道：“校规上又没说不可以。”

    “呃……校规里虽没有明确规定。”

    “可若是让年院长看到有学员在卧龙台前开赌盘，那后果……”

    说到这，尹龙福下意识的缩了缩脑袋。

    步无尘却是一脸无所谓的摆了摆手：“放心，年院长不在学校。”

    想来，若是年隆宇在帝都学府坐镇的话；

    梁潇月即便仗着郡主之尊，多半也不敢这般针对步无尘……

    正因为年院长不在，副院长见挑起事端的是南陵王的掌上明珠；

    被强行推上“武斗场”的，又是飞将军的嫡系独孙。

    他两头都惹不起，索性直接装死了！

    三人你看看我、我看看你，终是眼神坚定的点了点头：“行，那兄弟几个就干 他一票！”

    “嗯，到时候记得多押我赢，押得多赚得多啊~”

    “我还有很重要的事要忙，就不送你们了。”

    “不用不用；”

    “那咱们卧龙台上见！”

    于淳厚三人怕是做梦也想不到，自己三人前脚刚走，后脚步无尘倒头就睡。

    赶紧睡一觉，对这少年而言、便是顶顶重要的事了。

    他这一觉，直接睡到了日上三竿。

    “老大老大，已经正午了，你快醒醒！”

    大熊猫用它那毛茸茸的爪子，在步无尘的脸上怼来怼去。

    原来，步无尘担心自己一不留神睡过头，就把战宠大熊猫当成了“起床闹钟”……

    “啊~哈~”

    少年不情不愿的起床，嘴里还嘟囔着：“要不是为了把那帮家伙的金币统统赚进自己的口袋，哥是真的不想起啊！”

    等步无尘来到卧龙台周遭时；

    却发现，这地方早已聚集了几百近千人！

    其中大多数都是各个年级的学生；

    也有少数没课的教习，专程跑来看个热闹。

    要知道，能够考入帝都学府“内院”的修者，本就是极少数。

    现在，卧龙台周遭一下就聚集了上千号人，已经说明事件足够轰动了！

    再一看此刻已经登上了卧龙台的挑战者；

    好家伙，足足有五六十人之多……

    步无尘眉梢一挑：“嗯？当时挤进我房子里的，也就十几号人吧？”

    但很快，少年就转惊为喜：“嘿，这么多的上赶着给哥送钱的‘好心人’，这多不好意思……”

    观战者中，凯问潮和凯门岳叔侄两个也赫然在列。

    当他们伸长脖子、捕捉到朝人群走来的步无尘时；

    眼中顿时涌现出一抹幸灾乐祸的笑意！

    再看卧龙台正南面的观战席，倾国倾城的梁潇月居中而坐，可谓光芒万丈。

    在她左右，分别坐着两名面色庄严的白发老者。

    他们便是南陵王收到宝贝孙女的来信后、特意给她派来的两名高手——

    南陵王府成名已久的强者；

    有着“阴阳双星”之称的：鞠川阴和尤凌阳。

    见到正主儿进场后，梁潇月眼中、闪过一丝绝难捕捉的阴戾之色；

    但很快，就被她掩盖了下去。

    呈现给众人的，只有那堪称惊艳的美、和那沐春风的浅笑：“今日‘守护骑士’的选拔，只因本郡主的一己而起，若是给大家带来困扰的话，潇月先在这里致歉了~”

    说着，少女便轻轻福了福身子，行了个淑女之礼。

    她这一动，落在众人眼中，更显沉鱼落雁、闭月羞花！

    卧龙台上上下下所有男学员，几乎都看傻了眼。

    当场吞 咽口水的尴尬声音，更是此起彼伏……

