    “太好了太好了！救星来了！”

    “天哪，苍天有眼哪！”

    “大伙快给尊者让路！咦，听说那玄尊令不是遗失了吗？居然还能找回来……”

    “这帮畜生，企图侮辱人家娘亲，结果人家有种，为了保护母亲，把这帮畜生杀了, 真是活该……”

    “这少年真有血性，宁可犯死罪，也不让坏人欺负娘亲！”

    “这大离朝哪里还有公道，还得靠守夜人给咱们穷苦百姓主持公道！”

    ……

    百姓张口结舌，你一句我一句，眼中都有泪花。

    萧飞听着他们的话, 把这起杀人案的始末，听了个八九成。

    陆天龙的母亲, 长的特别漂亮！

    但女人凭什么就不能长得漂亮了？

    长的漂亮是她的错？

    中年妇女，孩子都这么大了，但她仍然长的漂亮又怎样了？这也碍着那帮这些恶人了？

    那五个乡绅，仗着有权有势，整日欺压民众，小民在他们眼中无异于牲口。

    他们在街上看到陆天龙的母亲，三十多岁了，竟然还是风韵犹存，标准的美人身段，竟然起了歹心，当街明抢！

    那是个大活人，不是一件物品，更不是牲口！

    他们压根就没把百姓当人看，骨子里更没有尊重女人的概念。

    这妇人早年丧夫，含辛茹苦，把孩子从小拉扯大，又磨豆腐，又种地, 送他学武。

    苦日子过的太多, 已经不知道什么叫甜了。

    麻木了。

    她儿子本想将来报效朝廷，一枪一刀去边塞挣个功名，封妻荫子，奉养娘亲。

    哪知，竟然遭到这场横祸！

    陆天龙的娘亲是个自尊自爱的好女人，守寡多年，无论多苦，暗地里流了不知多少辛酸泪，但从来没做过一件有违妇道的事！

    她怎么可能会从了这帮人渣呢？

    于是这五个乡绅就企图把她拖进一家当铺，想要在面里轮番办事。

    娘亲在拼命的哭喊，陆天龙拼了命的打这五个人渣。

    可他们会全武功，五打一，太吃亏了。

    很快，陆天龙就被他们打的鼻青脸肿。

    每个孩子，都天生敬爱自己的娘亲。

    孩子是娘亲身上掉下来的肉。

    每个懂事的孩子，都知道感恩娘亲的养育之恩。

    诗经中那几句歌颂母亲的诗，几乎是个孩子都会念：凯风自南，吹彼棘心。棘心夭夭, 母氏劬劳……

    陆天龙这种幼年丧父, 全靠母亲一人抚养大的孩子, 这种感恩心就更强烈。

    娘亲太苦了。

    她那么瘦弱的身躯要承担起这么重的家庭负担。

    为了让自己有出息，她用辛辛苦苦攒的钱让自己读私塾。

    发现自己不是那块料，娘亲也不责骂，见他对学武有兴趣，又让他学武。

    娘亲天天和他说，别累住。

    可娘亲从来不说她自己这些年累不累！

    后来，终于学成了一身武功。

    陆天龙从不拜佛。

    因为他最爱娘亲。

    娘亲在身边，多艰难的生活，亦能看见希望。

    娘亲就是他心中的神。

    他很骄傲，他的娘亲是所有小伙伴的娘亲之中，最美丽，最温柔，最善良，最体贴的一个。

    现在，这帮千杀刀的牲口要当着他的面侮辱他的母亲。

    就因为她长的漂亮！

    蝼蚁还知道反抗呢，何况是人？

    当他第十次被打倒在地，被嘲讽为窝囊废的时候。

    当他看着母亲哭号着即将被这五个恶人拖走的时候。

    一股无名业火从脚底直惯头顶，冲破了青天！

    起先还有顾虑，不敢鱼死网破，怕自己出事，娘亲没人照顾。

    那也不能眼睁睁的看着娘亲受辱啊！

    头脑一热，索性什么也不管了！

    化身修罗！

    杀！

    他从旁边的水果铺抢走了一把菜刀。

    他像疯狼一样疯狂的砍杀着那帮恶人！

    有了武器，以他的武功对付没武器的人，立刻占尽优势。

    砍！

    求饶也没用！

    杀！

    专砍最致命的部位！

    全砍死了。

    他们的死相很恶心，像五条恶犬。

    他一屁股坐在地上，母亲冲过去抱住他，二人都哭了。

    很快就被巡逻士兵抓住了。

    五家有权势，他们的亲属使足了钱，一边痛骂陆天龙的母亲不应该长的这么漂亮，否则就不会勾引起男人的色心。

    一边要求府尹大人马上判决陆天龙死刑。

    这起刑事案件，从始至终，每一个细节都是简简单单，没有任何波折。

    人证，物证，俱在。

    杀人者也不抵赖，当庭表示认罪伏法。

    陆氏跪下磕头出血，苦苦哀求各位大人，希望轻判。

    最后她把府尹惹烦了，大骂道：“轻判个屁，杀了五个人，怎么轻判？”

    轻判的话，老子就没法收钱了！

    穷人，长的漂亮也是你的错。

    所有的程序全部按照《大离律》进行完毕，今天就是处斩的日子。

    陆氏知道自己无力改变结局，于是她做了一个决定。

    她要陪儿子一起死。

    儿子死后，她就当众撞柱自杀。

    虽然改变不了什么，但她要让所有人记住他们母子今天死的有多惨。

    生命的最后时刻，陆天龙仍在牵挂母亲，他含泪道：“娘，答应我，好好保重。”

    “不！不！娘的心头肉啊！你今天含冤而死，娘也要随你而去！让你在黄泉路上不寂寞！”

    女人发疯的哭喊着。

    泪水落到地上，砸在土上，很快就砸了一大片。

    围观百姓无不凄惶。

    囚车打被开，士兵们押着五花大绑的陆天龙跪在正中位置，后边还插着处斩牌。

    押狱队长高叫道：“禀大人，人犯已经验明正身，请大人发落！”

    审判台上，主审官坐在最正中间的位置，他看了看漏刻，那更漏，已经打在第三刻了。

    “行时三刻已到，行刑！”监斩官说话时，扔下签子。

    众百姓凝神屏息，连大气也不敢喘。

    那签子落地的声音非常干脆。

    江州府尹赵大人坐在审判台右边，目光阴冷，对将死之人没有半点同情，就像在看一只将死的老鼠。

    陆天龙绝望的闭上了眼睛。

    陆氏也不再叫嚷。

    她们母子静静的等候着这一刻的到来。

    刽子手举起了鬼头刀。

    阳光下，刀锋格外刺眼。

    无数百姓也吓的闭上了眼睛，惟有连连叹气而已。

    穷人受此罪厄，百姓脸上，人人皆有不平之气，可就偏偏没有法子解救良善之人！

    只把恶人恨得牙痒痒，可又有什么用？

    “刀下留人！”

    值此万急时刻，疾速冲进法场的萧飞从马背上弹跃而出，落地后手中高举玄尊令。

    监斩官，刽子手，以及所有人都看到了那块令牌。

