    “原来问题出在这里！我就说总觉得哪里不对！”

    雷欧奈猛的一拍巴掌，把正在认真的听着情报人员讲述的赤瞳都给吓了一跳，不过在奇怪的看了一眼雷欧奈之后，赤瞳并没有多说什么。

    而对于突然醒悟的雷欧奈，凌泽更是没有想和她多说什么的欲望，如果非要说些什么的话，那就只能是“谢谢，辛苦了。”

    毕竟人家虽然没帮上什么忙，但也确实是用心帮了忙的，该有的感谢还是不能少。

    “Dr.时尚察觉到你们观察他的举动了吗？”

    凌泽之所以会这么问，是因为他们之前并没有打算隐瞒要去找Dr.时尚的意图，他们一开始是准备直接让娜杰塔去找Dr.时尚的，那自然就不用遮遮掩掩的隐瞒。

    但是现在事情有变，娜杰塔不一定还有空帮他们去处理Dr.时尚的问题，所以凌泽他们五个人，便准备要自己亲自动手了，

    而Dr.时尚有没有提前的察觉到有人在窥视他，这对凌泽他们来说很重要，毕竟这决定了等一下他们是可以偷偷的摸上去，还是只能正面的走进人家准备好的陷阱中。

    “应该没有注意到，虽然您之前说不用在意被他给发现，但我们是受过专业训练的，一般都不会放松自己的要求，因为我们要适应和习惯自己所做的事情，不能有一丝一毫的松懈。”

    那位情报人员，向凌泽展示了什么叫做真正的打工人精神，他这种专业素养，让凌泽对他肃然起敬，这就是职业打工人的职业精神吗？

    “但是您还是要小心一些，因为这些都是从表面上看出来的消息，也有可能他已经发现了我们，但是却并没有声张，而是在等待着我们踏入陷阱。”

    那位“职业打工人”在完成了任务交接之后，还提醒了凌泽他们几句，虽然对自己的业务水平很有信心，但是也不能够小瞧了别人，有备无患才是最安全的。

    “谢谢了。”

    向这个情报人员道了声谢，凌泽和纳哈修、赤瞳、筑紫、波尼五个人，便离开接头点回到了他们在帝都最初的落脚地，而雷欧奈也是回了她的地盘。

    “人物和地点都已经确认，剩下的就是决定行动的时间了，今天晚上入夜之后，我们就行动。”

    凌泽和小伙伴们商议了一下之后，直接的定下了时间，赤瞳很着急? 她是不愿意再等的? 她希望行动能够越早越好。

    帝都的夜晚和北境东西两边的边缘城市都不同，因为帝都的夜晚还有着通明的灯火? 不像北境城市一般? 到了夜晚便会陷入到黑暗之中。

    夜晚的帝都仍然没有安静下来，这是个有着充实的夜生活的城市? 虽然所谓的夜生活，只限于有钱人才能够享受的到。

    “声色犬马、纸醉金迷。”

    在路过一座座富丽堂皇的寻欢作乐之所时? 凌泽忍不住出声感慨? 所谓的“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，在此时的帝都之中，是有着最为鲜明的体现的。

    “那个Dr.时尚的家? 竟然在这种地方吗？不是说他是个声名远扬的研究人员吗？”

    看着眼前的富丽堂皇的建筑? 波尼感觉有些奇怪，这个地方是什么地方，其实他们都明白，对于一位声名远扬的“发明家”来说，住在这种地方属实是有些离谱的。

    “可惜盖伊没有来? 不然他岂不是要兴奋死？”

    纳哈修看着站在那建筑门口的两位长相美丽、身材火爆、穿着暴露的迎宾小姐，不由得是想到了一直心心念念的想要去“嫖”的盖伊。

    “我们快进去吧。”

    赤瞳倒是不在意这里是什么地方? 她只想要快点找到黑瞳，为此刀山火海她都可以去? 更何况是什么“寻欢作乐之地”。

    “走吧，人家Dr.时尚的家? 并不是在这个地方? Dr.时尚自己也不在这种地方住? 人家就只是把研究所建在了这里的地下而已，应该也是为了能够掩人耳目，这可能就是所谓的“大隐隐于市”了吧？”

    凌泽没有犹豫，直接的带着众人便迈步前行，准备要进入这个名为“玫瑰小径”的风月之地。

    不过在门口，两位负责迎宾的姑娘却是拦住了他们，理由是他们的年龄，以及他们的人员组成不符合进入这里的规范。

    “未成年人和女人禁止入内？”

    凌泽皱着眉头，重复了一遍这个要求，他觉得这家店的老板，一定是个非常的有想法的人，就凭借这一条简单的要求，他一下子便招惹了两个最不能够招惹的群体。

    不过这种事情，在帝国的这个国情之下，倒是也算是符合常理的事情，凌泽也没有什么好说的。

    “啪。”

    凌泽直接拍出了一袋子钱，放在了那迎宾小姐的手上，他是不太缺钱这种东西的。

    “现在我们可以进去了吗？”

    凌泽笑了笑，他那张帅气的脸对于女性颇具有杀伤力，尤其是在他做完“给她们一袋子钱”这个举动之后，这张脸的杀伤力瞬间是直线的上升，已经到了可以轻松破防的地步。

    “当然可以，小哥，你觉得我怎么样？我可是很漂亮的，你是不是眼睛看不见？没关系，我很有资本，前凸后翘技术好，你就算看不到也一样可以享受得了~~~”

    接过凌泽的钱之后，那迎宾小姐瞬间便热情了起来，什么“未成年人与女人不得入内”？在金钱面前有什么说服力吗？别说是未成年人，就是后面的几个小女孩，只要钱到位，她也一样可以伺候得了。

    “......”

    凌泽一个闪身，躲开了想要抱过来的迎宾小姐，他十分严肃的对那个开始发浪的迎宾小姐说道：

    “不用管我们，我们都是有伴的。”

    凌泽的话，让两位迎宾小姐都是一愣，而后两位迎宾小姐便齐齐的反应了过来，她们看向凌泽身后同样年轻的一男三女，伶牙俐齿的她们，一时之间竟然有些说不出话来。

    “......”

    同样说不出话来的，还有纳哈修和赤瞳、筑紫、波尼他们，毕竟凌泽这话说的有些太突然，也有点太具有冲击性，波尼已经开始情不自禁的自动代入谁是谁的“伴”了。

    “我和纳哈修，赤瞳和老大，筑紫肯定也想和老大一起，这下老大可是有点惨，他必须要在赤瞳和筑紫两个人之间做出选择。”

    波尼在心中如此想着，但是她忘记了凌泽现在还很年轻，他不一定就非要做出选择才行，毕竟年轻人的身体受得了，可以选择全都要。

    “愣着干什么，走了。”

    凌泽招呼了愣住的“特选组”的小伙伴们一声，他刚才只是随口一说，敷衍了一下那两个迎宾小姐而已，他倒是没有想到波尼那边竟然都已经开始给他分配起来了。

    “哦哦！”

    赤瞳最先反应了过来，她快速的跟上了凌泽，紧跟着的是纳哈修，他无奈的摇了摇头，也是快速的跟了上去。

    “等等我啊！”

    波尼心中正在胡思乱想着，但她一向是动作比脑子快的类型，一边想着身体就一边跟着动了起来。

    倒是筑紫，她脸色红红的，似乎还没有缓过来，但是在看到波尼都已经跑过去之后，她也赶快的跟了上去。

    一进到这处“风月之地”的内部，凌泽就不由自主的皱起了眉头，毕竟对于他来说，这里四处传来的“声音”，实在是有些过于刺激了点，十分的分散他的注意力。

    这“玫瑰小径”一进去，首先是个很大的开放的大堂，有着不少的桌椅摆放在其中，在二楼还有着姑娘在弹琴唱曲，一楼舞台上也有姑娘在跳着颇为露骨、挑逗的舞蹈。

    第一次来这种地方的小伙伴们，都是好奇的四处观察着，不过她们在观察周围的同时，那些正在大堂中听曲子、看舞蹈的客人，同时也都在观察着她们。

    “怎么还有未成年的小子姑娘混进来？这里不是禁止未成年和女人进来的吗？”

    显然这里的规矩，大家都是明白的，因此对于凌泽他们的出现，大家就更是好奇了。

    “有认识的吗？这是哪家的少爷小姐？”

    这些在这里出现的人，多是色中饿鬼，看到赤瞳、波尼、筑紫这样漂亮的小姑娘，他们理所当然的心中都动了邪念。

    但是这些小家伙能够破了规矩进来，他们多少还是有些忌惮的，就算是想要动手，也要先打听一下对方的背景才方便，什么也不知道，就直接上去动手的那种脑残，在帝都里也是活不长的。

    但是最离谱的是，有些人竟然还盯上了凌泽和纳哈修，他们“锐利的眼”盯着凌泽和纳哈修，十分的露骨，暴露出了他们那种独特的XP。

    “这些人的目光真是让人恶心，我有一种想要把他们都给杀光的冲动。”

    被看的一身恶寒的纳哈修，显然是有些忍耐不住，他觉得这些人里，该死的估计有不少，而那些看向他们的人，百分之九十九都是该死的。

    “我也是这么想的，不如我们动手吧？”

    波尼活动了一下腿脚，做出了跃跃欲试的姿态，这个姑娘显然也是被看毛了。

    但是赤瞳却是主动的阻止了她们，她虽然也觉得很不舒服，但是她还是想要先把黑瞳找到，而如果任由波尼他们在这里大闹一场的话，很显然会影响到之后找黑瞳的计划。

    “他们都很弱，护卫也没有多少有实力的，杀光他们应该很轻松。”

    筑紫的手抚摸着自己藏在衣服下的臣具【普罗米修斯】，她甚至都已经预定了某个人的人头，那个家伙一直在盯着她，那视线让她直犯恶心。

    “别乱来，跟我走。”

    凌泽倒是没有多么在意这些人的目光，毕竟在这种地方，人性中的色欲本身就会得到释放，因为人家就是来干这个的。

    不过话虽这么说，但是那些心中有想要把想法付诸于行动的人，凌泽是一个个的都给他们标记了下来。

    人性的恶，凌泽见得多了，毕竟人是复杂的动物，是个人就难免会有恶念，而凌泽又经常的窥视人心，所以他见到的恶念太多，他甚至看到过平常与人为善的大好人产生过杀人的念头。

    但是有些人的恶念，只是留存在想一想的层面上，永远都不会付诸于行动，他们的理智和道德会约束他们，而有些人却是一生恶念便向胆边，会迅速的付诸于行动，这种人就是真正的该死的人。

    “哼！”

    波尼恶狠狠的哼了一声，只得是跟着凌泽老实的走了过去，赤瞳的话她可能不听，但是凌泽的话她却是不会不听的。

    纳哈修和筑紫也都是一样，他们看到凌泽不允许，自然也便放弃了大闹一场的想法。

    凌泽带着四个人七拐八拐的，偷偷摸摸的混进了这“玫瑰小径”的后院之中，去往Dr.时尚的家的入口，就在这后院的后门不远处。

    不得不说，专业人士就是专业人士，比雷欧奈她们那些野路子的就是更靠谱，这种地方都能够找到。

    不过凌泽猜了一下，这怕不是某位“专业人士”来这里进行“娱乐活动”的时候，偶然发现的吧？倒也不是没有那种可能。

    从后院的一处假山上，凌泽找到了暗门，在暗门打开后，露出的是一条长长的通往地下的台阶。

    凌泽首先打开帝具【五视万能·观察者】，确认了一下这个台阶的安全情况。

    “走吧，没什么问题，直接下去就行。”

    凌泽招呼了众人一声，随后便自己直接的走了下去，纳哈修、赤瞳他们也没犹豫，立刻便跟着凌泽走了下去，凌泽说没危险那自然就没有危险，他们之间的这种信任是早就已经建立起来的。

    “博士！有人入侵！有人入侵！”

    在Dr.时尚的实验室中，一个耳朵大大的，像是一只兔子一样的女人走了进来，她慌乱的向Dr.时尚报告到。

    “嗯？竟然有人入侵？是什么人？”

    正在实验室中做着实验得Dr.时尚顿时便来了兴趣，这还真是破天荒的头一回。

    “是两个年轻的男孩子和三个年轻的女孩子。”

    “耳”继续的向Dr.时尚报告到，她和另外的叫做“眼”、“鼻”的两位合称为“金·银”，是Dr.时尚手下的侦查三人组。

    “随便派几个人过去把他们抓住。”

    在听到是几个孩子之后，Dr.时尚又失去了兴趣，他以为就只是几个孩子碰巧闯了进来而已。

    不过既然来了，那就不要走了，他正好还缺几个实验体，这下就省的再去抓，直接用送上门的就行。

