    “我靠！那不是白夜么！他怎么过来的？！”

    “我刚看直播呢，结果才一转眼，白夜来到我们主城了？！”

    “卧槽！这么说……白夜大佬这是从彼岸双子城，追杀到我们主城来？！”

    “槽！这也太牛比了吧？！！”

    “巨他吗恐怖啊兄弟！”

    “卧槽！开红了，打起来了！在我们主城也敢开红？”

    “这尼玛！伤害简直离谱！”

    “好踏马恐怖的伤害啊！诶？！守卫来了！！”

    “守卫过来了！”

    “话说，他在我们主城可没什么优待，他打算怎么解？”

    ……

    这里非常热闹！

    先是光柱引起注意，然后，又是苏白穿过空间而来。

    再之后，就是死亡之主的疯狂怒吼，以及苏白秒杀死亡之主的小弟们。

    而主城的复活水晶处，是从来不缺玩家的。

    看到苏白他们后，有许多玩家都认出了苏白。

    顿时，都是满脸震撼的惊叹！

    任谁都无法想到，白夜居然追杀了过来！

    太凶了！

    太恐怖了！

    同时，他们也困惑，苏白怎么解决守卫这件事？

    硬打是绝对不可能的，守卫最低等级也有50级左右。

    等级差距，再加上一打二十，没法打。

    “你必死！只要你困在这主城！你必死！！”死亡之主眼神无比阴寒。

    但心中，倒是冒出兴奋的情绪来。

    这里说是他的主场也差不多了，若是苏白被押入大牢，他也许能找到机会，去杀了苏白。

    “呵呵……”

    苏白呵呵一声，面色依旧淡然。

    没将死亡之主的威胁放在眼里，也没将远处围来的守卫放在眼里。

    他从背包里拿出一个东西。

    【空之门·仿版】

    详情：确定一个地点，使用该物品，会展开空间之门，穿越空间抵达目的地。

    注：目标地点必须曾亲自去过。

    苏白打开地图，选择了彼岸双子城的复活水晶。

    “轰！！”

    顿时，此地展开一道光门！

    而后，苏白身影一闪。

    在死亡之主和张十一没反应过来前，抓住了他们的手臂。

    再之后，苏白一踏地面，拉着两人冲入了空间之门内！

    “可恶！！”

    守卫这才抵达，然而空间之门已经封闭，他门也只能怒骂一声。

    然后，返回了他们的岗位。

    ————

    彼岸双子城，左半城复活点。

    “嘭！”

    水晶边上，炸开空间之门。

    玩家们顿时被引起注意，全都看过去。

    而后，就见苏白抓着两人，从空间之门内走出。

    就跟提着小鸡仔一样，一手抓着张十一，一手抓着死亡之主。

    “放开我！”

    “草泥马！”

    “你等着，这事儿不算完！！”

    降临在此，被这么多的玩家围观，死亡之主的脸色难看无比。

    又是耻辱，又是暴怒！

    他不停的挣扎着，想要挣脱出来。

    张十一也差不多，也在怒骂，也在挣扎。

    当然了，根本挣脱不了！

    苏白的手宛如铁钳，死死的抓着他们。

    而等站在地上后，苏白更是抓着他们的手臂猛地用力，往地上一砸！

    “咚！！”

    “咚！！”

    两声重响，他们的呼喝声顿时终止。

    被苏白活活摔死在地。

    无比屈辱，无比难堪的死法！

    “……”

    “……”

    “……”

    之前这里很喧闹，很多人在争吵在猜测苏白到底去哪儿了。

    而苏白突然回来，又突然一把摔死两个玩家！

    这……

    太惊人了！

    所有人都张了张嘴，说不出话来，一片诡异的安静。

    就连直播间中的弹幕，都是骤然一缓，都被苏白给弄惊了。

    过了好半晌，议论声，弹幕，才轰然爆发出来！

    “卧槽！”

    “我特么！原来白夜大佬是追杀去了？！”

    “真尼玛牛批啊！这都行！”

    “槽！之前bb人跑了的小比崽子都给爷出来！再来bb啊！”

    “呵呵，他们还敢出来个屁！一群柠檬精，一群阴阳人而已！”

    “废物！出来对线啊！”

    “说我白夜大佬不过如此的人呢？给爷出来！爷要抽烂你们的脸！”

    “别骂了别骂了，再骂人要被骂傻了！我不对！我是真的瞎了狗眼！完全是狗眼看人低！”

    “哈哈哈哈哈哈哈笑死老子了！跑？你跑哪儿啊跑？跑了也特么把你抓回来！！！”

    “话说，这另外一个人是谁？怎么也被抓来了？”

    “管他是谁呢，估计也是和白夜大佬起冲突了！”

    直播间、此地围观者，都是沸腾无比。

    之前因为苏白的离开，而变得压抑的氛围，迅速高涨而热烈！

    ……

    苏白当然没关注这些，他在等两位复活。

    五秒后。

    两人复活。

    “你……”

    “草……”

    也就能说出一个音节，然后就被苏白一剑砍死！

    复活。

    死！

    复活。

    死！

    复活。

    死！

    ……

    看到这熟悉的情形，带伙儿都乐了。

    “哈哈哈哈，白夜大佬果然也要把他们杀回0级！”

    “爽啊！看的我热血澎湃！”

    “我也是好.爽！那些啥比，还说什么白夜大佬不过如此，现在白夜大佬狠狠抽他们的脸！舒服啊！”

    “咳……我现在脸是真的蛮疼的……这白夜也太恐怖了，居然可以追杀人，将人强行带回来，虐杀到0级去！”

    “知道了吧？以后质疑谁都行，不要质疑我白夜大佬，懂？！”

    ……

    也就是两分钟左右的时间，两人的等级清零了！

    地上爆出了一堆东西，苏白全都收起。

    再一次复活，苏白没有再杀。

    无趣。

    他转身想走，不想再在这儿浪费时间。

    “白夜！”

    但是，死亡之主却出声了，“这事！没完！我不会放过你的！”

    “你给我等着！不论是游戏还是现实！都给我等着！”

    他看着苏白，眼里是浓郁到极致的杀机。

    被虐杀二十多次，心里的怨恨，已经浓重深切到难以用语言来形容。

    是以，连战斗状态都还没脱离呢，就开始放狠话。

    说连同现实，都要收拾苏白！

    “……”

    苏白伫步，转身看着他们，面色冷幽幽的。

    走过来，苏白眯着眼盯着死亡之主。

    “！！！”

    死亡之主恶狠狠的瞪视着苏白，不甘示弱。

    “呵……”

    看着看着，苏白淡然一笑，手里光芒一闪，出现一张令牌。

    建帮令！

    顿时，死亡之主的目光被吸引过去，钉在建帮令上。

    “正所谓，冤家宜解不宜结。”

    苏白淡淡说道，面上的笑容似冷酷又似淡然，“我看你似乎很想要这枚建帮令？”

    “……”

    死亡之主下意识的点了点头。

    反应过来后，猛地瞪向苏白，恶狠狠地道：“你在卖什么关子？！”

    “关子？我没卖什么关子。”

    苏白依旧微笑，只是笑容中，有些难以琢磨的意味儿，“这东西对我没用，所以，我想……”

    “我想将它出售给你，算是好意，算是了结我们间的恩怨。”

