    玄冥教！

    寰宇道界第一邪教。

    而玄冥教的总教驻地，更是被寰宇道界的人视为魔窟与地狱。

    除了玄冥教的五大世俗皇朝的人，一般人都不敢轻易涉足！

    生怕被玄冥教的“恶人们”一个不小心砍了脑袋！

    正是因为如此，在寰宇道界中，玄冥教的宗门有着禁地的“美称”。

    “嗡…”

    “轰隆隆！”

    “这里，这里…”

    此时，玄冥教的驻地之中，一片热火朝天的景象。

    机器的轰鸣声！

    工人的呐喊声！

    此起彼伏，不绝入耳。

    大量穿着工作服，带着安全帽的技术人员拿着图纸，工具，穿梭在玄冥教之中。

    看上去十分的忙碌。

    高耸入云的信号塔！

    平坦的水泥路，柏油路！

    地球的基建以肉眼可见的速度在玄冥教推进建设。

    施工现场，吸引了许多玄冥教的教众。

    就在玄冥教的西南一角，一个扎着小辫的银娃娃与拄着拐杖的老妪漂浮在半空中，俯瞰着整个玄冥教。

    老妪满脸老人斑，牙都快掉光了，“真是没想到啊，我这个老人家临死之前还能看到这一幕…”

    高山架天桥，深海通隧道！

    这些手无缚鸡之力的普通人竟然有这种力量！

    高配合，高效率！

    即便是玄冥教大名鼎鼎的泰山王与平等王心中也是一阵诧异。

    “老巫婆…”

    “邦！”

    平等王拿着拐杖狠狠地敲在了泰山王的脑袋上。

    “我老婆子只是大你二百岁而已…”

    平等王睨着眼睛，冷冷地说道。

    泰山王脸色吃痛，他捂着头，用稚嫩的声音骂道：“倚老卖老！”

    “哼！”

    平等王冷哼了一声。

    “老巫婆，我感觉你不会死？”

    泰山王没头没脑的来了一句。

    平等王一脸狐疑，“你为何会这么说？”

    童子表情异常的严肃，“因为少君表现得太平淡了…”

    “你可是通天境中期的强者，玄冥教的支柱，如果死了的话，那将是玄冥教的近些年来遭受到的最大损失！”

    “这个道理，我想少君不会不明白的…”

    “可是我看他从来都没有把这件事情放在心中，现在更是去地球…”

    童子有理有据的阐述着自己的观点。

    平等王沉默了一会，落寞地笑了笑，“或许少君压根就没把我放心上！”

    “不可能！”

    童子低吼了一声，“少君从来不是这样的人，他如果对你不闻不问的话，一定会寒了许多老人的心！”

    “只有一个解释，老巫婆，你不会死，林墨一定是为你做了其他的安排！”

    听到童子的话，平等王漠然不语，只是眼中那丝希望的光芒一闪而过。

    “你不信的话？要不咱们打个赌？如果你活下来的话，你叫我一声爹！”

    严峻的画风直接被泰山王的最后一句话带偏，平等王举起拐杖打算好好敲打一番。

    谁料！

    泰山王看到她举拐，生气的大叫了一声：“老巫婆，别太过分，如果咱们两打起来，这可是私人恩怨，都会被镇压的！”

    镇压？

    想起前些日子秦广王的惨状，平等王立刻放下了手中的拐杖。

    “也不知秦广王最近怎么样？”

    平等王喃喃嘀咕了一声。

    …………

    距玄冥教的万米地下。

    火星腾腾地向上飘。

    炙热无比！

    纵使返虚境的强者在这里也不能生存下去！

    “啊！”

    一道怒吼声骤然响起。

    有人！

    这里竟然还有人存在！

    “秦广王大人，你想出去吗？”

    鬼魅般的声音幽幽的在秦广王的脑海中响起。

    全身赤裸，被两根锁链横穿琵琶骨的秦广王缓缓抬起头。

    阴翳的瞳孔中爆射出两道凶光！

    “谁？”

    “滚出来！”

    浑厚的力量带着音波，以排山倒海之势，回荡在这地底之中。

    “小僧地隐！”

    空中泛起涟漪，一位披着袈裟的僧人双手合十，凭空出现在了秦广王的身旁。

    “普陀寺世尊最得意的弟子——地隐和尚？”

    秦广王眉头紧蹙，“你费劲心思潜进这里难道是看我的笑话？”

    “或者说…”

    秦广王的眼睛一下犀利了起来，绽放出一丝紫电，“你是来杀我的？”

    “呵呵…”

    地隐和尚轻笑了一声，似乎对秦广王的话并不意外。

    普陀寺乃是寰宇道界的三大圣地之一，而玄冥教则被誉为第一邪教，它们两方是有着血海深仇的宿怨存在的。

    地隐和尚与秦广王都是通天境的强者。

    两人都是自家门派的高层，手中更是带着对方血淋淋的鲜血！

    “秦广王…”

    地隐和尚缓缓说道：“你想出去吗？你想报仇吗？”

    秦广王双目死死地盯着地隐和尚的眼睛。

    地隐和尚半阖着眼睛，一脸笑意。

    秦广王沉声道：“你能帮我？”

    “当然！”

    地隐和尚微微颔首，“林墨为人乖张，强势，已经严重伤害了几大圣地的利益，几大圣地联合欲除掉林墨…”

    “如果你愿意弃暗投明的话，林墨死后，我们愿意扶持你为玄冥教的宗主！”

    话已至此，地隐和尚也不再多言。

    玄冥教大厦将倾，秦广王只要投靠他们。

    不仅能在未来的浩劫中保住小命，更能成为玄冥教的新的统领！

    在他看来，普陀寺已经开出了秦广王难以拒绝的价格！

    “我考虑一下…”

    秦广王的声音弱不可闻。

    地隐和尚瞳孔之中一丝得意轻轻掠过，他低声念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，秦广王大人是聪明人，林墨拿不出比我们更高的价格！”

    “我相信秦广王大人会做出正确的决定的！”

    地隐和尚的声音缥缈，身影也是越来越淡。

    等到他话音落下之时，地底之中已没有地隐和尚的踪迹。

    秦广王一副思索的模样。

    脸色极度的挣扎。

    …………

    “少君…”

    “楚江王发来秘信，说在玄冥教关押秦广王的魔狱中感知到了普陀寺秃驴的气息！”

    孟婆一脸严肃的说道。

    “普陀寺？”

    林墨眉头紧蹙，“会不会感知错了？”

    楚江王，五大阎王最异类的存在！

    因练功导致了走火入魔，最后变成了非男非女的异类！

    “不太清楚…”

    孟婆摇了摇头，也是一知半解的样子。

    “孟婆…”

    林墨拿出一封信递给了孟婆，道：“你去这封信亲手交给秦广王…”

    “还有这个…”

    林墨把那粒黑色药丸同时丢给了孟婆。

