    曹丕自然没有去关注司马懿的哀嚎，马车径直就行驶到了城南酒馆附近，距离差不多还有三百多步的时候，曹丕下令停车，抱起装着银钱的小箱子，直接下了马车。

    “我去面见仙师，你们就在此等候，我走过去就行！”曹丕丢下这句话，就直奔酒馆的方向而去。

    上次去就酒馆，曹丕故意穿着粗布短衣，隐藏了自己的身份，这次也不想就这么暴露出来。

    再说去见陈仙师这种人物，那就得步行过去才显得诚心，你这又是马车又是侍卫的，弄这么大排场算怎么回事？想要以势压人吗？

    三百步的距离，算不上很远，曹丕心情激动之下，不知不觉就走到了酒馆门口，还没等往里面进，曹丕就闻到了一股奇妙的香气，口水也随之开始疯狂分泌。

    这陈仙师又研究出什么吃的了，怎么这么香？

    曹丕脚下再没有停留，直接迈步进了酒馆。

    此时已经过了饭点，酒馆里面没有其他客人，只有陈仙师一个人坐在桌子前面，对着桌子上热气腾腾的铜锅大快朵颐，那么奇妙的香味明显就是从这铜锅里散发出来的。

    盯着那锅里沸腾的汤水，曹丕不停地咽着口水。

    要说堂堂丞相公子，这是世上什么样的美食没吃过，但曹丕就愣是猜不到，这铜锅里面到底煮的是什么东西！

    但曹丕终究是没有被食欲所操控，站在酒馆的大门口，规规矩矩给陈阳施了一礼，恭敬地说道：“曹二拜见陈仙师！”

    “嗯？”

    陈阳正涮着毛肚呢，突然听有些呼唤，下意识扭头看见，见来人是曹丕，便笑着指了指桌子对面的座位，“原来是二兄来了，来来来，有什么话坐下说！”

    “唉！好嘞！”

    曹丕讨好似地向陈阳弯弯腰，便一路小跑来到了陈阳对面坐下，用鼻子贪婪地吸着铜锅里的香气。

    “香不香？”陈阳看着曹丕的样子，把筷子一放，笑呵呵地问道。

    “香！真香！”曹丕脱口说道。

    “那我去给你加副碗筷，一起吃点？”

    “好啊！好啊！”曹丕疯狂点头，脑门都要磕到桌子上了。

    “呵呵……想得挺美……”陈阳脸色一变，毫不留情地拒绝了曹丕的请求，“你现在这个消渴之症，什么好东西你也不能吃。想要多活几年，你就得管住你这张嘴！”

    “这……”曹丕愣了愣，看着铜锅吧嗒吧嗒嘴，只能无奈地点了点头，“仙师教训的是，我肯定会管住自己的嘴！”

    陈阳点了点头，从锅里夹出一片毛肚，在碗里裹上香油，在曹丕的注视下塞进了自己嘴里，这才开口说道：“说说吧，来找到是干什么！”

    “对！”

    陈阳这么一提醒，曹丕才想起自己还有正事没做，赶紧把怀里的小箱子放在桌上，将盖子打开，往陈阳面前一送。

    “仙师！这是此前那十枚药丸的钱。我回去吃了一下，果然是神药！”

    曹丕满脸堆笑着说道：“这里面的东西，都是在下这些年的一些积蓄，总价值肯定超过一万贯了，所以还想多求一些药丸，不知仙师……”

    陈阳没有直接回答，而是往箱子里面看了看。

    啧啧啧……

    陈阳暗中撇了撇嘴。

    这曹丕出手，果然是没有曹操阔绰。

    这箱子里面除了一锭麟趾金之外，都是些玉器玛瑙之类的东西，虽然也能值一些钱，但和黄澄澄的金子肯定是比不了的。

    “这钱呢，我就先收下了！”陈阳把箱子盖一扣，直接拿到了自己面前，笑眯眯地说道，“但是这药呢，现在还不能多给你！”

    “为什么啊？”曹丕一下子有些着急了。

    呵呵哒……

    为什么？

    还不是上次为了给你看病，把我兜里最后的五百积分都花了，现在就算想给你药，我也没地儿给你弄去啊！

    “二兄！你要明白一点，我济世救人，出手诊病，从来不是为了这些黄白之物。我是秉承着一颗医者之心，想要这世人少一点病痛，多一点幸福。”

    “我药是有限的，但病人确是无限的。如果今日因为这些黄白之物，就把所有药都给了你，那再有其他病人上门求治，我该当如何？”

    “但愿世间人无病，宁可架上药生尘！二兄，你懂我的意思吗？”陈阳一脸沉重，无比严肃地说道。

    这……

    曹丕一下子愣住了。

    但愿世间人无病，宁可架上药生尘！

    细细品来，这是何等高尚的情操啊，简直就让我等俗人汗颜三生啊1

    “叮！”

    “来自曹丕的声望值+3000！”

    咦？

    这个声望还是能这么玩？

    三千声望，换算过来就是三百积分，也还不错呦！

    陈阳心中高兴，但脸上还是那样一副悲天悯人的样子，轻叹一声说道：“二兄能想通这一点，我心甚慰。”

    “你只要听我的话，不再去吃那些不该吃的食物，那十枚药丸够你吃一段时间了。等这些药丸都吃完了，你再来找我！”

    “多谢仙师教诲！”曹丕向陈阳抱拳拱手，很是郑重地说道。

    “叮！”

    “来自曹丕的声望值+1000！”

    又一千声望？

    陈阳看着曹丕，忽然有点不想让曹丕离开了。

    这玩意留在身边，能疯狂刷新声望值，难道不香吗？

    “那就如仙师所言，这十枚药丸我就先吃着，尽量不因为此事来麻烦仙师！”曹丕话说到这里，忽然间想要了什么，有些兴奋地说道，“对了！还有一件事要先仙师禀报！”

    “真如仙师所预料的那样，那个河内来的司马懿真来找我了，要不是我及时识破了他的阴谋诡计，我可能就要遭逢大难了！”

    呃……

    陈阳夹肉的手猛地一顿，有些尴尬地看着曹丕问道：“司马懿……真去找你了？”

    陈阳是一脸的无奈。

    没想到过了这么多天，这个大乌龙的事件还是发生了。

    “对啊！他在路上拦住我，跟我说一些有的没的，我本不想搭理他，但他非要缠着我，我一气之下就让人把他腿打断了！”

    “他不是之前故意夹断腿，好让丞相无法征辟吗？他这么爱断腿，那我怎么能不满足他呢？”

    曹丕义愤填膺地说道。

