    苍天霸体骑着紫麒麟从空中俯冲而下，紫色血气全面爆发，紫日凌空，霸体手中血色长矛直指华云飞，要将其一击必杀。

    这一刻，苍天霸体和紫麒麟化成了一道恢宏的紫色洪流，以无可阻挡之势冲击而至。

    整个第二区都似乎在这一击下震动，天空裂开一道道缝隙，那是被紫色洪流路过所冲开的。

    观战的众人有人脸色惨白，有人身体颤抖，这一击对他们来说，太强、太霸道，即使是在观战，也让他们生出了无法抵御、无可匹敌之感。

    帝天、青诗、古荒、莘兰等也是面色凝重，在皱眉凝思若是他们面对这一击，该如何处理。

    可苍天霸体和紫麒麟化成的紫色洪流冲到半途，忽然之间，连人带麒麟就不见了，好像有一条无形的狗，一口把一人一麒麟吞了一般。

    那一瞬间，整个第二区都安静了下来。

    发生了啥？

    苍天霸体呢？

    紫麒麟呢？

    那霸气绝伦的一击呢？

    华云飞、李小曼和大黑蚂蚁都在心道：“又是这种秘术，又是这种秘术！”

    他们都是被这种秘术抓走的，自然知道出手的是乌柏。

    华云飞从空中降落到乌柏身边，恭敬地道：“云飞办事不利，请先生责罚。”

    乌柏摇头道：“不是你办事不利，那苍天霸体的确很强，即便你以最强实力与之大战，最终也只会惨胜。走吧，去岛上转转，看看有什么好东西。”

    “是，先生！”

    华云飞、李小曼跟着乌柏，在第二区闲逛了起来，其他人都默默看着这三人一蚁，无人敢阻挡他们。

    那苍天霸体消失得神秘，必然与这三人一蚁有关。

    帝天、古荒、青诗、莘兰等人看着三人一蚁走远，目光闪烁，稍后也各向不同方向走去。

    莘兰看着三人一蚁，想到自己的那位被称为“神尊”的亲哥，心道：“哥哥，你有敌了。”

    第二区的好东西不少，又没人敢跟他们抢，没多会儿，乌柏几人便收获颇丰，三人一蚁将第二区的好动扫荡得差不多后，又向第三区走去。

    乌柏跨区，不仅是想要扫荡各区的好宝贝，也是想研究继续跨区，那血色镣铐会进行什么变化。

    到达第三区，血色镣铐又加重了一百万斤。

    乌柏出手把李小曼、华云飞和大黑蚂蚁身上的镣铐传送走了，然后几人便看到一件有些意思的事，第三区重新给李小曼、华云飞、大黑蚂蚁生成了血色镣铐，但这镣铐只有一百万斤，也即是第三区重新生成镣铐时只是判断了他们从第二区到第三区的跨界行为，做出了惩罚，而没对他们从第一区到第二区的跨界进行惩罚。

    乌柏观察着岛上密布的道纹，摇头笑道：“原以为有多高端呢，还是不够智能！”

    将第三区扫荡完，乌柏带着几人又向第四区、第五区、第六区……一一过去，这让各区的试炼者惊讶无比，这几个人怎么回事？他们不是进了第一区吗？怎么跑到他们这里来了？

    李小曼、华云飞、大黑蚂蚁身上的镣铐一直在被乌柏传送走，一直只有一百万斤，可乌柏身上的镣铐就多了，当他到达第五十区时，手脚上已经承载了四千九百万今的血色镣铐。

    那血色镣铐几乎已凝为实质，仿佛如真实的血色真铁铸成，血光在其中流动，锁在乌柏的手脚上。

    “道纹高度凝聚，化生到跟实物近乎一样，有些类似我们大夏的虚空技术，虚空造物。”

    乌柏心中想着，手脚上的血色镣铐瞬间消失不见，被他传送往大夏基地。

    他传送血色镣铐回去可不是为了好玩，而是这些镣铐为道纹凝聚，传送回去是给大夏做研究所用。

    当乌柏把重达四千九百万斤的血色镣铐传走后，一副重百万斤的新镣铐重新出现在手脚上。

    第五十区被称为禁区，在进岛之前，大统领曾警告过一众试炼者，最好不要进入第五十区，此地危险重重！

    乌柏几人进了五十区，发现这里的确比其他区要危险得多，但也就那样，没过多久，就让乌柏又抓到了好多奇怪的物种，这让华云飞和李小曼感觉自己不像是来试炼的，而像来旅游观光的。

    不对，不是来观光！

    因为哪有观光旅游的人会把旅游地的动物都抓了带走的？

    三人一蚁到了一处血色湖泊，在湖泊边看到了一块石碑，石碑中留有一道精神烙印。

    从烙印中得知，此湖中有一片特殊的血色战场，此战场可塑造出一个与自己一模一样的对手，让人同其交战，好了解自身的不足。

    乌柏对李小曼、华云飞和大黑蚂蚁道：“你们都进去看看。”

    李小曼、华云飞和大黑蚂蚁进了血湖中央，那里有一道道血色裂缝，各自选了一道进去。

    乌柏在李小曼、华云飞和大黑蚂蚁体内都留下了一道意识和监控设备，看到两人一蚁进入裂缝之后，裂缝闭合，将他们封闭在一个特殊的空间里，那空间感受到有人进来，出现了一个与他们一模一样的存在，他们会的秘术，那个复制出来的存在也会，他们会的战技，那个存在同样也有，甚至连一些战斗中的小技巧，也是一样。

    乌柏在血湖畔皱了皱眉，这复制体究竟是怎么出现的？

    太过诡异了！

    这只有读取了一个人身体和记忆数据，才能制造出这样的复制体。

    乌柏有意识留在李小曼、华云飞和大黑蚂蚁的体内，能感到没有什么东西读取过他们的记忆，也就是说这片神秘空间制造他们的复制体，是采用了另外的方式读取了他们的数据。

    “是道纹！因为他们修炼，所以他们体内密布了道纹，这空间通过道纹了解他们的身体的情况。但也不对啊……即便是通过道纹了解他们的身体情况，可又是怎么知道他们以往战斗中使用的那些小技巧的？难道道纹还有自动拍照记录功能？这他丫的不跟大夏一万多年前那些无良APP差不多吗？”乌柏在外面静静地看着两人一蚁同复制体大战，一边思考着。

    过了好几日，李小曼、华云飞、大黑蚂蚁才从血色空间出来，两人一蚁都浑身是血。

    李小曼几乎被腰斩，上半身和下半身是强行以“者”字秘合在一起，华云飞胸膛被打穿一个大洞，大黑蚂蚁的甲壳龟裂，后半腹部消失了。

    这时，帝天、青诗、莘兰和古荒等几人赶到了这里，看到正在疗伤的李小曼、华云飞和大黑蚂蚁，心里均是一惊：“谁把这几人打成了这样？”

    见到两人一蚁受伤，有人目光闪烁，似乎想要趁这个机会出手，可看到站在一旁一脸思考状的乌柏，都按捺住了。

    “原来如此！”

    得到石碑上的精神烙印，帝天等人也明白这几人为何受了伤，也都冲向了血湖，想借由血色空间与自己一战。

    正在疗伤的李小曼、华云飞看到乌柏身边突然凭空出现了数人，有古族、有人族，还有妖族和异兽，都冲进了血湖中。

    这些都是大夏抓来的这世界生灵，现被作为实验体投入到血湖的血色空间之中。

    乌柏的意识操控着这些生灵，通过这些实验体，他发现了一些很奇怪的现象。

    那血色空间的确是通过道纹来读取进入者的信息，从而进行复制的，若是体内不存在这世界的道纹，那么便不会产生出复制体。

    乌柏扔进血色空间的实验体有来自另外世界的生物，空间便没识别出来，但这世界的生灵，进入空间后，全都产生了复制体。

    道纹的确可以记录信息，血色空间只能通过道纹识别，而不会通过其他的方式。

    乌柏扔进去的实验体中有几个是被改头换面过，甚至更改过记忆和意识了的，可血色空间并没识别出这些实验体现在的这种状态，所制造的复制体还是实验体之前某段时期的样子。

    在第五十区的血湖实验完，乌柏骑着黑蚂蚁，带着李小曼、华云飞离去。

    岛外，早有其他试炼者出来，看到这三人一蚁，议论纷纷。

    “咦，是这三人出来了，我在第十三区看到过他们。”

    “我在第十四去，我也看到过！”

    “巧了，我在第三十七区，也看到过这三人，那名白衣女子一掌便拍飞了我们区的一名强人。”

    “不可能……我在第四十九区，也看到过他们！”

    “嘶！我记得他们进去时可是选的第一区……”

    “这么说，他们岂不是从第一区一直跨到了第四十九区？”

    “这未免也太可怕了！每跨一区，镣铐便会多增加一百万斤的重量，跨了四十八个区，那就是四千八百万斤……”

    第一关的大统领也看向这边，这是人族试炼古路开启以来，从未有过的事，便是那些证道成帝的存在，当年在这座岛上接受试炼时，也没人做到连跨四十八个区。

    按照乌柏的授意，华云飞这时开口道：“诸位，我等能跨这么多区，并非我等自身实力，而是依仗了某些外物，否则以我等自身之力，难以做到这点。古之大帝都做不到的事，我等又岂能做到？”

    听到这解释，众人心里都接受了，这才对嘛，咋可能有人凭自身之力连跨这么多区的？

    “苍天霸体咋还没出来？不应该啊！”

    “可能等不到苍天霸体了，他有可能永远都出不来了。你们不在第一区和第二区，都不知道发生了啥……”

    有人将华云飞和苍天霸体的信息告知了众人，引得一众试炼者又频频看向乌柏这三人一蚁。

    有人暗中传音给乌柏几人：“霸体来历非凡，霸体一脉拥有一颗极度强盛的古星，传闻有至强大成霸体坐镇，你等惹上了霸体一脉，须得小心。”

