    半个小时后，苏羽回到出租屋，把游戏头盔连接上电源。

    游戏头盔和笔记本电脑类似，不接电源的话只能玩两三个小时，必须要接通电源才能长时间游戏。

    “这次可真是赚大了！不仅获得了百亿资源，还削弱了斯克鲁人的实力！”

    苏羽美滋滋地带上头盔，进入游戏。

    一阵恢弘的CG过后，苏羽来到了一座古老的神庙当中。

    神庙四周的墙壁上刻满了复杂玄奥的符文，神庙中央还插着一把三人多高的巨剑。

    这就是《进化》的登陆界面。

    “欢迎来到《进化》，冒险者，检测到您吸收了一百亿灵能值，是否将其转换成灵能币？”

    原本冷冰冰的游戏提示音居然带着一丝谄媚和讨好，这让苏羽有些不适应。

    “全部转换！”

    “叮，转换成功，你获得了灵能币一百亿枚！”

    看着灵能币一栏显示的“10000000000”，饶是苏羽经历重生神经有些大条，此时也是一阵失神。

    灵能币是游戏内的常规货币。

    在游戏刚开服的时候，灵能币的线下兑换价格一直维持在1：10种花币的高位！

    而且灵能币币值非常坚挺，即使在游戏后期，大部分玩家都50、60级的时候，灵能币的价格也从来没跌破过100:1。

    “也就是说，如果我现在把灵能币全部兑换成种花币，我也是千亿级别的富豪了？”

    苏羽感觉自己的嘴唇有些干涩。

    不过，游戏提示音打破了他的遐想：

    “请选择你的职业。”

    神庙巨剑前的空地上，出现了7大职业的虚影。

    “强悍的力量，战士。”

    “神秘的法术，魔法师。”

    “阴影中的利刃，刺客。”

    “虔诚的信仰，牧师。”

    “圣光的坚守，圣骑士。”

    “飞散的箭羽，弓箭手。”

    “自然的平衡，德鲁伊。”

    7大职业的虚影身穿华丽的高阶装备，在神庙的空地上展示各自职业专属技能。

    一时间，利刃飞舞，火浪滚滚，巨熊咆哮，圣光闪耀......

    以苏羽过来人的视角，可以看出这些虚影身上装备的品质都很高，至少都是【史诗】级别的。

    而且他们演示的的确是游戏里很稀有的技能，这一点倒是没糊弄人。

    “我选择魔法师。”苏羽做出决定。

    魔法师职业前期法术少，没释放几个法术就要坐下回蓝，练级相当困难。

    但苏羽拥有百亿灵能币！没有什么事是烧钱解决不了的。

    而且魔法师职业也是游戏中烧钱提升实力最快的职业。

    “叮，已确定选择‘魔法师’职业，请玩家为角色命名。”

    “这个......”苏羽陷入了沉思。

    叫什么好呢？

    “斯克鲁人毁灭者”？

    不行，这个名字太直白了，会引起各国政府的注意。毕竟现在只有各国政府高层才知道“斯克鲁人”这个名称。

    “就叫‘克星’吧！”经过了一番思考，苏羽做了决定。

    “命名成功，你获得一次随机抽取【血脉】的机会，是否抽取？”

    “抽取。”

    “叮！恭喜你获得普通血脉【森林精灵血脉】（森林环境提升5%的法术强度），是否花费10灵能币重新抽取？”

    “重新抽取。”苏羽毫不犹豫。

    血脉的品质分为普通（白色），优秀（绿色），稀有（蓝色），史诗（紫色），传说（橙色）。

    作为拥有百亿灵能币的“狗大户”，他怎么甘心只使用最低等级的普通血脉？

    “叮！恭喜你获得稀有血脉【巨魔酋长血脉】，是否花费100灵能币重新抽取。”

    “重新抽取。”

    “叮！恭喜你获得优秀血脉【冰霜娜迦血脉】.......”

    “叮！恭喜你获得史诗血脉【风暴巨龙血脉】......”

    每一次重新抽取血脉，需要花费的灵能币就会X10。

    到了最后，苏羽每点一次，消耗高达一千万灵能币！

    不过好在上涨到一千万之后，花费的灵能币就不再上涨了。

    “别了，帝都四环别墅一套，重新抽取。”

    “别了，十辆豪华超跑，重新抽取。”

    苏羽嘴上说着，但实际上他眼皮都没眨一下。

    他不停地重复抽取，只想要一个传说级别的天赋。

    房子、车子这些都是虚的，拥有更强的实力能够活下去，这才是最重要的。

    终于，在他抽了200多次，消耗了20多亿灵能币的时候，一阵金色的光芒在神庙里彻底爆发开来。

    ““叮！恭喜你获得传说血脉【星辰血脉】！”

    “终于还是出了！我果然是欧皇来着。”苏羽擦了擦汗，松了口气。

    根据苏羽掌握的消息，前世拥有【传说血脉】的人屈指可数。

    进入过游戏的人类大概有30亿吧，有幸获得【传说血脉】的超级欧皇也就5、6个的样子，还是在游戏半年后才陆续出现。

    苏羽能仅仅抽两百多次就获得传说血脉，他的运气已经是非常非常好的了。

    抽取完毕，【星辰血脉】的具体信息也显示在他的眼前。

    【星辰血脉（传说）】

    血脉天赋：

    1、【星辰转化】：可以将你的实力、技能具现化到现实世界中。

    2、【点星手】：可以使用经验值和灵能币对你的技能、你所获得的道具进行强化，提升它们的品质。

    看完【星辰血脉】的天赋后，苏羽长舒一口气。

    不愧是【传说天赋】！真的好强大！

    抛开第二点天赋不说，单说第一点，苏羽就已经非常满意了。

    其他人要把实力具现化到现实中，必须要达到50级，还要做一系列艰难的任务。

    但苏羽不一样，他一级就可以把实力和技能带入现实中！

    这让他前期在现实中也拥有了很强的自保能力！

    至于第二点，还是要进入游戏了解之后，才能得出结论。

    ……

     ps：

    更新时间：每天两更，下午四点、六点准时更新。

    到了推荐期，再开始酌情加更。

