    白晓文迅速转变了想法。

    【现在不管是杀人灭口，还是抽身离开都不妥当。】

    杀人灭口就不提了，对两人冷脸相对不予交流，然后抽身离去的话，就会被看出，这位“前辈”对大夏领有什么隔阂仇怨。

    基本上，白晓文的白凰领主身份是藏不住了，能独立击杀两头高阶霸王龙（蛇姬算是白晓文的召唤生物）的人，在现阶段的恐龙星球绝对不超过五人，其他几人都是星联中阶进化者中的顶尖人物，也就白晓文是个新人，很容易就被猜到。

    白凰领主对大夏领有敌意？

    夏锋极有可能得知这件事，毕竟这两人是他派来的尖兵，就算不是心腹也差不多了。

    然后夏锋就会奇怪，思考两人之间有没有仇怨——在两人没有过直接交流的情况下，有仇怨只可能是出自第三方。

    白凰领此时中立，没有加入任何组织，所以“第三方”的怀疑范围，会被急速缩小。

    万一被夏锋认定了白凰领和雪黎领之间，也就是白晓文和“华雪黎”之间有关系，现在就全力对付白凰领的话，白晓文几乎是毫无胜算的。

    当然，以上都是白晓文基于自己的智力层面的推测——假如他是夏锋，应该能推断到这一步。

    夏锋能不能算到，还是个未知数，但白晓文不会冒这种风险，把敌人想得愚笨。

    就算结果证明了是跟空气斗智斗勇，白晓文也不会损失什么。

    【既然避不过，那就积极应对，跟这两人交流，借此刺探大夏领和夏锋的情报。】

    转变想法之后，白晓文的态度也缓和了一些：“你们是大夏领的进化者，难怪和一般进化者有所不同。两位怎么称呼？”

    魁梧男子道：“前辈，我们是兄妹，我叫简浩，这是我妹妹简羽。前辈称我耗子就行，这是我的绰号。”

    白晓文眼角微微一抽，你绰号耗子？这么魁梧的身材，非洲巨鼠么。

    旁边的瘦小进化者是妹子，白晓文在战斗时听到过两人的提醒声音，就已经知晓这一点了。那妹子简羽甜甜一笑：“前辈我代号叫飞羽，你叫我小羽就可以。”

    看的出来两人是真诚相待，并不设防，一般进化者初次见面，只要报出自己的常用代号就可以了，很少有人会报出真名。

    当然也有可能两人报的“简浩”、“简羽”都是假名。

    白晓文微笑说道：“我叫吕望，刚加入星联不到一年，并不是什么前辈。”

    “吕望领主？”

    简浩、简羽兄妹，异口同声地叫出了声。

    简浩有点感慨地说道：“其实我们都有点猜测，能够击杀两头高阶霸王龙，肯定是领主级强者无疑。而星联的中阶领主只有十来个，我们基本上都见过影像。您这么面生，排除一下就能猜到了。”

    白晓文笑着点点头，这也是他吐露真实身份的原因，本身对方的猜测范围就很小了，不如大大方方地表露身份。

    目前来看，夏锋的大夏领，对于白凰领并没有什么敌意，反而受人之托曾表示过帮助的态度。这说明夏锋肯定是不知道雪黎领对白晓文的意义，只要隐瞒这一点就够了。

    吐露身份，也意味着白晓文的这次秘境探索到了最后阶段，他准备抢占一个灵力汇聚点，直接开一道传送门，就返回白凰领。用不了太长时间，乌牙域秘境就会成为高阶领主们的狩猎场，在无法浑水摸鱼的情况下，留下并不明智。

    白晓文也没有要求两兄妹对他的身份保密，直接问道：“两位似乎对霸王龙非常熟悉，难道杀过霸王龙？”

    简浩连忙摇头：“我们只是斥候而已，哪有这个实力。这是在大夏领的资料库中翻阅到的，夏锋领主亲自留下的记录，详细叙述了霸王龙的弱点部位。”

    白晓文终于释然，怪不得两兄妹知道霸王龙的鼻子弱点，以及听觉、嗅觉敏锐等等情报。看来是夏锋在某地遭遇过霸王龙，并斩杀过不止一头。

    “两位是斥候，难道是从那边的灵力汇聚点过来的？”

    白晓文指了指西边，那是袁霖探索过的第一个灵力汇聚点，白晓文本身并没有去过。

    两兄妹听白晓文这么说，以为他已经探查过了，简浩便没有隐瞒地说道：“是啊，那个灵力汇聚点真是危险得很，有一头强大的暴龙领主，下面还有至少五头凶猛的首领级肉食性恐龙，以及很多中小型精英恐龙。我们潜伏没多久，就被两头霸王龙找到了，一路飞逃到了这里，差点死掉。”

    简羽拍了拍几乎不存在的胸：“说来也很奇怪，我们两个人应该不怎么吸引仇恨才对，最多有几只精英恐龙追一段路，也就撤回去了。但那个汇聚点的恐龙，真的跟疯了一样，两头高阶霸王龙对我们穷追不舍，就算追到了，吃了我们又能补充多少体能？完全不够损失嘛！”

    白晓文心里默默地说了一声抱歉。

    简羽看到白晓文不说话，便好奇地问道：“吕望大人什么时候找到的那个汇聚点？为什么没有抢占它的想法。”

    简浩帮白晓文解释道：“吕望大人是新晋领主，又刚刚经历过和大唐领的战争，估计军队都在休整。放弃那个灵力汇聚点，也很正常，毕竟强大的恐龙太多了。”

    白晓文心中也在琢磨，要拿下那个灵力汇聚点，看来必须动用领地军队了。

    好在白晓文获得了大量的灵力之源作为灵媒，不然根本无法召唤领地军队，而且就算抢到了灵力汇聚点，也无法开启传送门。

    简羽眼睛一亮，说道：“吕望大人现在可以去试试啊，我们两人在逃命的时候，给‘销骨领’的‘萧行领主’发过求救坐标，他应该已经去那个汇聚点了。”

    “萧行领主？销骨领？”白晓文还真没听过这个名字。

    简羽在白晓文面前，当真是竹筒倒黄豆，总想把知道的都说出来：“是夏锋领主扶持起来的一位附庸领主。据说以前叫做雪黎领，夏锋大人的领地战争打赢之后，就把雪黎领改名为销骨领，传承给了萧行大人。”