    “老黄把家按在窑洞，这种古老的居住方式，最早可以追溯到四千年前，一位农民辛苦一生，就是为了修建几孔窑洞，有了窑，娶了妻，这种才算成家立业....”

    “老黄在这里养育了一儿一女，儿女都已经在城市安家，不再愿与土地打交道，只有老黄不愿离开，守着自己的窑洞，种着自己的粮食，老黄自在而踏实.....”

    “华国人从五谷中获得温饱，这种碳水化合物获得的满足感，正是亿万个像老黄一样辛勤劳作的农民所提供的.....”

    画面中的老黄，一边驱赶着驴子碾磨不知名谷物的外壳，一边唱着陕北民谣。

    日子虽然清贫，但是但得出小自在小满足。

    这样的氛围也影响到了朴金苟，他从一开始带着疑虑，到现在已经沉浸在里面了。

    纪实的镜头，没有一丝滤镜。

    这样显得普通，但是也显得真实。

    “馒头最早出现的时候叫炊饼也叫蒸饼，只有华国人的祖先，从水煮食物的原理中获得灵感，并使华国最早成为用蒸汽烹饪的国家....”

    “华国的五谷始终是个变化中的概念，大约2000年前，五谷的排序为稻、黍、稷、麦、菽，而今天华国粮食产量前三名已经变成了稻谷，小麦和玉米，但是无论如何变化都无法动摇稻谷在五谷中的首席地位....”

    在阳光照射下的稻谷显得更加耀眼，没有褪去外壳的稻谷，就像是未经雕琢的宝石。

    你不去雕刻，永远也不知道在他尖锐的外壳下藏着的是什么宝贝。

    一旦你有耐心剥去外壳，你就能够收获可可入玉般的物华天宝。

    正是它养活世世代代的华国人，如果选一件东西见证华国的历史，稻谷必定掌上有名！

    稻谷的伟大是朴金苟也无法辩驳的。

    相较于华国有完整的稻谷发展历程，泡菜国在这一方面的描述，稀疏的可怜。

    这边朴金苟还在脑子里面搜索，想着怎么反驳。

    镜头却不给朴金苟时间，又带着观众去到了另外一个地方。

    “地扪在侗语里是泉水之源的意思，地扪村内，吴顺玉正在自家粮仓里面取米，在潮湿的环境里，禾仓对于稻米的储存起了至关重要的作用.....”

    “木制吊脚瓦木结构的禾仓，建在水上，可以防火、防蚁虫，当地最古老的禾仓已有300年的历史......”

    “吴顺玉取得是没有脱壳的稻谷，脱壳完后今天它要被当作礼物，送给同村一户人家做新生儿的贺礼....”

    画面中好几名侗族男女，各自挑着两桶白色稻谷赶往一户人家，在稻谷上放上鸡蛋表示祝贺。

    “还有这种习俗。”

    朴金苟呢喃一声。

    涨知识了！

    就连朴金苟自己都没有察觉。

    他最开始的目的是要点评《舌尖》。

    而不是现在这样被《舌尖》科普。

    伴随着旁白，画面来到一个不断往外冒着白雾的小房子里面。

    “把浸泡后的新鲜大米做成米浆，舀浆、上笼，米浆在沸水中用旺火蒸熟，晾凉、收存这是典型的南方作坊....”

    “经过春耕、夏耘、秋收、冬藏如今超过65％的华国人食用稻米.....”

    洁白如玉的米粉留有余温，在雾气缭绕中散发着独特的稻米清香，

    “华国是全世界稻谷栽培历史最早的国家，7000年前就开始种植水稻”

    “稻子从一丛丛清脆的秧苗出落成黄金稻谷，配合着各地的饮食习俗，做出吃法多样，口味丰富的米食....”

    将米浆放在铁质的圆盘之中，放在沸水制作等待蒸熟。

    蒸熟的米粉从圆盘中剥离，挂在竹竿上面，等到晾干之后，在叠放在一起。

    一刀切下，长条形的米粉便成型了。

    放入沸水中几分钟，用长筷子挑起，加入骨汤和码子便是黎平人最喜爱的主食。

    “米粉？我们泡菜国也有拉面啊....”

    朴金苟试图挽尊，因为看到现在他已经有些心底犯怵了。

    华国的每一种食物都有历史，有佐证。

    但是泡菜国的那些基本上是三分靠挖掘，七分靠脑补，十分没有说服力。

    这次的镜头来到了厨房。

    “与黎平米粉相似的是广洲人最喜爱的一种面食，河粉！”

    “150年前在广洲沙河出现，于是这种食物也叫沙河粉，沙河粉更加薄而透明，口感更柔嫩爽滑，用沙河粉做主食，广洲人最接受的是这道干炒牛河....”

    “干炒牛河讲究锅气，必须猛火快炒，炒匀之余又得讲究粉的完整，在习惯吃面的北方人眼里，这大概就是用米做的面条吧....”

    看着扁而长的面条，在黑色的锅里不断的翻炒，加入芽菜和牛肉，在大火中出锅。

    河粉上覆盖着一层薄薄的油光，给人的感觉很清淡。

    但是在清淡中又透露着想要食用的欲望。

    起码在生长在泡菜国的朴金苟眼里，自己国家就没有这种炒制出来的面食。

    ......

    “几千公里外的硒安，馍是最被当地人接受的主食，而肉夹馍是馍最经典的吃法....”

    “肉夹馍是两种食物的绝妙组合，白吉馍和腊汁肉......”

    “硒安人吃的白吉馍用火烤制，加入三十多种调料慢火熬制而成的肉，软糯浓郁，馍的平淡更加凸显出肉的醇香....”

    看着画面里面几乎是用筷子一夹就断的肉，被夹在白中带着焦香的馍里面。

    朴金苟十分想要表现出平静的模样，但是他的肚子显然不争气。

    一声“咕~”直接传出了屏幕，被所有人听见了。

    但是朴金苟脸色厚的程度让他假装没听到，继续镇定自若的看着屏幕。

    “泡馍，也是从馍变化出来的一种主食，每个人根据自己的喜好口感，掰出形状大小不一的馍块，对于硒安来说，这个掰馍的过程是一个弥足享受的过程.....”

    “在西北，主食和汤的完美融合不能少了，兰洲牛肉面.....”

    “竹升面，在面粉中加入鸭蛋，用毛竹碾压面团，利用人体弹跳的压力.....”

    “岐山人把肉丁炒制的东西叫做臊子，岐山臊子面.....”

    “嘉兴人放心踏实的一天就是从一个个热腾腾的肉粽开始的.....

    依次闪过的不同主食既有热辣滚烫的臊子面，也有劲道有弹性的竹升面，更有竹叶包裹的粽子。

    就像是一一登场的演员在舞台上轮番展示着属于自己的发展历史以及鲜美味道。

    不知道观众是怎么样的，起码朴金苟直播间里面大部分都饿了。

    其中也包括朴金苟！

