
　　给法拉利设计车肯定没问题，既能挣钱又能刷威望的事情，李老板基本上是不会拒绝的，不过让-托德后面的话，让他有些措手不及。

　　法拉利没钱付设计费，问李老板是否对它的股份感兴趣。

　　现在的法拉利可不是十五年后的它，每年都在亏损,特别是它的F1车队，菲亚特每年都要给这个食之无味、弃之可惜的儿子输血。

　　其实让-托德已经关注李明翰很久了，在他为兰博基尼设计了跑车后，这位在汽车设计届崭露头角的新锐，就引起了众多厂家的注意。

　　李明翰的设计不仅有跨时代的创意，更重要的是他身后巨大的消费市场。

　　法拉利去年在中国的销量几乎翻了一番，离一百台只差个位数了。

　　今年上半年的销量继续上涨，全年的销量突破三位数,是指日可待的事情。

　　要是能邀请到他,给后面法拉利的主打产品设计，肯定能带来多方面的收益，老头就是这么想的，虽然口袋里没钱。

　　“其实也不是不可以，不过我得和我的会计师商量一下，后面这半年我应该比较忙，设计没问题，具体的谈判就未必参与了。”

　　不答应他，法拉利依然会是那个法拉利，现在它的股份不值钱，可是有威望刷呀。

　　李老板现在已经不是那個，在意几千万设计费的设计师了。

　　“行，那我就等着李老板的好消息。”

　　双方这次会谈只是表明的意向，具体的谈判需要对法拉利，尽职调查后才能做出决定。

　　李明翰可不想为了虚名，一毛钱没挣到、还需要每年往里面搭钱，法拉利又没有上市，哪怕有了它的股份,也不容易变现。

　　等待路虎新赛车的时候，李老板在斯图加特的设计室里，拿出了两款跑车的设计图稿。

　　设计新法拉利，第一步的改变就是从钥匙开始，也不知道这些老外，脑袋是咋想的，包括保时捷。

　　法拉利一直延续着古老的实体钥匙，这个传统在前世，一直延续到李老板，过来的那段时间，才有所改变。

　　新的电子钥匙，就是李明翰为法拉利改变的第一步。

　　458整体侧面和后部的造型，李明翰基本保持了法拉利的传统，特别是尾部圆形的尾灯，后面的车一眼看过去，就知道前面是一台法拉利。

　　前世458中置的排气也被保留了下来，不过尾喉的式样不再是三出的圆形,李老板这次参考了兰博基尼的中置尾喉。

　　在倒梯形的式样下，排气口的内部,也做了隔断的处理，比后世兰博基尼的尾喉造型，更加的精致和复杂。

　　新458跟后世相比，最大的改变是大灯的造型，那种狭长的刀锋式的大灯造型，被李老板抛弃了，取而代之的是矩阵式的大灯。

　　458跟360Modena相比较，最大的改变来自于内饰，包括所有出风口在内的圆形造型，提现了设计师对圆形的钟爱。

　　包括这次路虎卫士的方向盘，李老板都是设计成的圆形，区别于路虎所有其它的车型。

　　新458的设计，还花费了李老板的一点心思，那么后面那辆拉法，除了大灯的造型有所改变，其它的都是照抄了。

　　很快汉森那边传来消息，配备3.0T涡轮增压发动机的改装发现4，已经等在车手去测试了。

　　李明翰把两款设计的草图都丢给了林涛，让他自由的发挥，看看有什么可以改进的地方，春节前拿出成品就行。

　　小伙子跟媳妇，已经把家安在了斯图加特，新买的房子就在市中心，开车到开天设计工作室，也就十分钟的时间。

　　路虎车队明年参赛的车辆，是在这款发现4的基础上改装的，除了外壳的造型，其它地方早已经面目全非。

　　使用的虽然是原厂的大梁，可是悬挂都做了升级，前轴保留了双叉臂，但是后轴的整体桥暂时改成了多连杆。

　　捷豹车上的动态后轴随动模式，这次也被运用到参赛车上，另外为了方便赛车脱困，新的蠕行模式和坦克掉头功能，也安上了车身。

　　“安德森，参加达喀尔的车辆，是否必须保持原厂车身的造型？”李明翰记得前世大众车队，参加达喀尔时的车身造型。

　　跟目前大众途锐车队，使用原厂的造型，完全是两款设计。

　　那种像青蛙一样的造型，配合着巨大的轮毂罩，前后轴应该都是双叉臂的悬挂，为大众赢得了好几次达喀尔的冠军。

　　“这方面组委会倒是没有硬性的规定，保持原厂车型的外观，主要是厂家车队，出于产品宣传的需要。”

　　安德森是路虎-捷豹车队的赛事总监，已经参加过多届达喀尔的拉力赛，是汉森从三菱车队挖过来的。

　　“我知道了。。”

　　李老板又出发去了非洲，不过临走前留下了一组设计图稿，车身的造型就是后世，大众赛车青蛙状的设计。天籁小说网

　　这次车队里有了三辆车，第一循环的训练，采用的是03年达喀尔的赛程。

　　克莱恩-施密特不愧是去年的第三名，水平上明显要高出马克一个档次，03年马克·米勒还没有参加拉力赛，而这段赛事克莱恩是第二次跑了。

　　从第一天开始，克莱恩-施密特就轻车熟路的一路领先，马克·米勒和李明翰一样并不熟悉赛程。

　　唯一不同的是，三个赛段下来，李老板只落后克莱恩十五分钟，而马克已经在一小时开外了。

　　训练进行到中途十天时，克莱恩已经领先李老板快四十分钟了，但是他已经很难再继续扩大优势。

　　最终的结果是，克莱恩第一，总用时四十九小时十一分三十八秒，李明翰的用时也在五十小时以内，比克莱恩慢了二十七分钟。

　　车队休息三天，保障团队在准备下一个阶段的路途规划，这次的训练赛程是，2000年赛事采用的路线。

　　从第一天开始，李老板驾驶的发现4就一路领先，无论克莱恩-施密特和他的领航员怎么努力，只能看着这个差距越拉越大。

　　施密特觉得这是因为，李老板有一具强悍的身体，自己要是有一个月的时间调整，肯定不会这么拉胯。

　　这次训练的最终结果是，李明翰以四十九小时九分二十七秒获得了胜利，这个成绩比当年的冠军，还快了近一个小时。

　　要知道当年法国老将Schlesser，获得冠军的总用时，可是超过了五十个小时的。

　　这段时间的训练，央视都派了报道组，一直跟着车队跟踪报道。

　　在法拉克福车展期间，李明翰联系了贺哥，除了帮助宣传获奖以外，就是给明年元旦期间，举行的达喀尔造势。

　　很早以来，中国就有车手参加达喀尔，像老将卢宁军、徐浪、刘大地、门光远、周勇等，不过取得的最好成绩只有第十九名。

　　现在李明翰联系他，并告知很大可能取得领奖台的资格，老大哥自然倾力支持。

　　李明翰一系列的训练画面，都被随队的记者忠实的记录下来，只是最终的用时成绩，做为机密没有被宣传。

　　首富买了路虎-捷豹，不仅会设计汽车，现在更是要亲自下场为国人争光，一系列的报道自然引来了一群吃瓜群众的围观。

　　央视五套的赛车栏目，收视率在稳步提高中。

　　克莱恩-施密特获得了二十天的休整时间，李明翰回德国重新调整新赛车的布局。

　　按照李老板设计的新赛车，已经停在了路虎-捷豹的新产品车间里，除了外观上的改变，悬架系统也做了调整。

　　后轴取消了多连杆，跟前桥一样才用了双叉臂的形式，不过在后叉臂上又增加了一条，防止车身侧倾的支架。

　　“我听说这次训练你跑的不错，施密特整个赛段，落后了你有一个小时的差距，那么明年路虎车队，是奔着冠军去的？”

　　李明翰在非洲训练的情况，自然不会瞒着汉森，听到这个消息后，除了最初的惊讶，就是满满的期待了。

　　路虎品牌在越野爱好者心里，是有着一定的地位的，达喀尔拉力赛更是如此。

　　从福特手里买过来，要是第一年就能获得如此重要的冠军，对于品牌形象的竖立，是有太多的帮助的。

　　更不用说，老板亲自下场，短暂的训练时间，以业余爱好者的身份，挑战职业车手了。

　　“事先没这个打算，只是想能够跑完全程，这几趟全程跑下来，好像达喀尔也不是那么高不可攀。”

　　李明翰事先的确没想过冠军，但是也不是他说的那样，只是想完成全程的比赛。

　　对于上领奖台，他是有过想法的，只是一开始就说出来的话，太过于惊艳了，一个是别人未必相信。

　　再一个就是，哪怕后面证明了自己，别人反过来一想，你到底是哪来的把握，一开始就这么自信。

　　“要是明年真能夺冠的话，对于路虎后面的销售，肯定会有很大的促进，特别是发现4。不过达喀尔还是具有一定的危险性，

　　冠军固然很重要，可是你的安全才应该是第一位的。

　　所以有些时候，也不必过份的追求成绩，哪怕只是登上领奖台，对于第一次参赛的路虎来说，都是巨大的胜利。”

　　冠军固然是重要，可是跟李老板这个人比起来，那就不是一样的权重了。

　　做为走过的桥、比年轻人走过的路、都多的老人家，汉森有必要提醒一下小兄弟，和冠军比、你才是最重要的。

　　“发现4的销量怎么样？哦、要不我参赛的车，还是保持原有的车身吧，悬挂改进一下就行。”汉森提到发现4的销量，让李明翰想到了一点。

　　要是用全新的车身去参赛，也许对成绩的提高有一定的帮助，但是哪怕最后获得冠军，车迷们也很难把成绩和发现4联系起来。

　　大家是知道路虎获得了冠军，可是路虎用的什么车去参赛的呢？

　　虽然所有参赛的车辆，都是经过大幅度改装的，但是要是保持了原有的车身，会让消费者们第一时间记住车型。

　　“发现4的预定不错，目前已经超过了揽胜，就是卫士的定价好像有些高了，目前的订单还没有超过五百台。”

　　揽胜在国内的定价是一百六十八万起，平均的车价近二百万人民币，车是够好够档次，但是有些贵了。

　　发现4的面世，弥补了路虎在这个价位上的空白，最基础款的发现4，中国国内的报价是六十九万八千人民币。

　　哪怕是高配车型，一起落地的价格也不会超过一百一十万，当然这是订车等候半年左右的纯价。

　　你要是想插队早提车的话，4S店会有一系列的套餐安排伱。

　　“卫士设计的时候，就没想过用它挣钱，我想把它做为路虎价值的一个标杆。”

　　哪怕目前全球预订的这几百台卫士，李老板也不会很快的交货的，市场上已经开始有了加价提车的苗头。

　　当然其中有李老板的安排，没看到路虎特意从酩悦-轩尼诗-路易-威登集团，重金挖来了一位品牌总监吗。

　　他就是想按后世奔驰的路走，以后路虎光是一个车标，就能带来数十万的附加值。

　　当然、这需要很长时间的努力。

　　资本家是越来越黑了！

　　新设计的青蛙造型的路虎赛车，被空运去了非洲，不过它应该不会参加明年的达喀尔。

　　使用发现4车身造型的第三款赛车的制作，已经被提上了路虎新产品车间的日程。工人们会加班加点，保证老板在下一个训练赛段，能用上新车。

　　新的造型和更换了的悬架，的确更适合李明翰的驾驶风格，赛车的最高速度也许没以前快了，可是更加的稳定。

　　后面的赛道训练中，就连克莱恩-施密特都已经跟不上李老板的节奏了。

　　明年的达喀尔是元旦正式发车，克莱恩和马克·米勒已经回到了欧洲，大众车队也在紧张的备战。

　　不过他们俩陪着李老板训练了这么久，明年的成绩道理上应该会有提高，毕竟哪怕财大气粗的大众，也不会采用这样撒钱的方式训练。

　　李明翰继续留在非洲，历史上达喀尔的赛段安排，他自然不可能记得。

　　不过这几个月的非洲生活，对照着已经跑完的历史上的赛段，李老板还是想起了一部分赛段的名字。

　　至于他想起的这部分赛段，到底是哪一年的赛程，肯定是对不上号了。

　　但是他都去跑了一圈，未必尽全力争取成绩，主要是记住比赛的路程，一直跟着他的领航员冯·齐泽维茨，就是一位德国人。

　　两人在交流上不存在任何障碍，这段时间里的配合，也是越来越默契了。冯·齐泽维茨已经被确定，下个月开始的达喀尔，会做为老板的领航员。

　　现在他最重要的任务就是休息，以保证能有最佳的体能，完成下个月的比赛。

　　2007年元旦，万众瞩目的07年达喀尔，拉开了比赛的序幕。

　　经过前几个月的热炒，不仅是国内的车迷，全世界拉力赛的爱好者们，都把注意力放在了，驾驶九号路虎赛车的李老板身上。

　　央视这次更是派出了一个三十多人的报道团队，全程直播这次的赛况，国内更是有徐浪、周勇、门光远、卢宁军等一众车手，参加了本次赛事。

　　李明翰没有让关注自己的车迷失望，第一天就站上了领奖台。

　　获得汽车组首日比赛冠军的是，大众车队的西班牙车手塞恩斯，他以五十六分二十秒的成绩跑完八十三公里的特殊赛段。

　　李明翰以落后第一名七秒的时间，获得了第一赛段的亚军。

　　车迷们沸腾了，特别是来自国内的车迷。

　　李老板今年依然蝉联了国内的首富，因为路虎-捷豹的上市流程已经开启的原因，他今年的身价大涨。

　　财富值是国内第二到第六名的总和，再加上一个伊老汉。

　　从五月份以后李老板就没回过国，这次年末的时间因为备赛，也不能像往年那样在京城参加各类活动。

　　李首富好久没亮相了，大家都有些想他，所以不仅是车迷，国内很多的观众，也开始关注起这项赛事起来。

　　央视五套赛车栏目的收视率一路的飙升，都快赶上世界杯时的足球栏目了。

　　李明翰没让关注他的观众们久等，第二赛段就站上了最高的领奖台，并取得了暂时的总成绩第一。

　　这是中国赛车手，第一次站在达喀尔最高的领奖台上，总成绩也是第一，车手本人又是车厂的老板。

　　一系列的记录，都在李大帅的车轮下被打破了，这次不仅是国内车迷嗨了，全世界李大帅的拥趸们，都开始了狂欢。

　　星海号起飞了，国内的兄弟们，组团来非洲给翰哥加油。

　　飞天号也起飞了，它先绕道美利坚，接上布兰妮再飞伦敦，然后三个妖精来给男人打气了。

　　妖精们的到来，直接影响了老板的成绩。第二天的比赛，他只取得了赛段的第八，幸好总成绩上领先的够多。

　　一月十四号，竹老板和贺台也乘坐星海号来到了非洲，他们要现场见证一个奇迹的诞生，同时也是为小兄弟站台。

　　十六号最后一个赛段前，李明翰已经领先第二名，三菱车队的彼得-汉塞尔，超过一个小时的时间。

　　最后一个特殊赛段，只有六十八公里的赛程，李明翰以赛段第三，总成绩第一的名次，完成了全部的赛事。

　　获得了2007达喀尔拉力赛的车手总冠军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十五章冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 