    “……接下来的比赛是史莱克战队对战天斗皇家战队，下面有请两支战队入场！”

    在朱竹云代表星罗皇家战队认输后，林夜带着众女重新回到了休息室，来到了休息室外的悬空走廊上，正在这时，一阵大喊声突然从比赛会场上传了过来。

    和在天斗皇城中进行的预选赛不同。

    因为预选赛中的参赛队伍比较多，所以预选赛官方，也就是天斗皇室的安排是一次同时进行三场比赛。

    但是在决赛中，因为参赛队伍比较少，并且都是实力强劲的战队，一场比赛花费的时间比较长。

    所以决赛的官方，也就是武魂殿的安排是一次只进行一场比赛！

    虽然这样前面的几轮比赛都需要进行两三天的时间。

    但是因为总的参赛队伍少了，所以全部加起来，还是远比预选赛花费的时间少。

    现在比赛都已经进行到了第四轮，都接近尾声了，但是也才过去了还不到半个月的时间而已。

    “咦！公子，是史莱克战队！”

    听到从比赛会场上传来的大喊声，孟依然不禁轻咦了一声。

    而一旁，听到是史莱克战队的比赛，朱竹清的美眸也不禁微微一凝，抬头看向了比赛会场。

    虽然已经脱离了史莱克学院，但是因为在史莱克学院有宁荣荣和小舞两个朋友，她对于史莱克战队，还是比较关心的。

    随着主持人的话，两支林夜都很熟悉的战队，史莱克战队和皇斗战队，分别从比赛会场的两边进入到了比赛会场中。

    从选手通道走出，在绚丽的魂导聚光灯的照耀下。

    两支战队迎着四周的欢呼声，向着比赛会场中心的斗魂台走去。

    在万众瞩目下，最终登上了斗魂台。

    还是按照一直以来的惯例。

    在两支战队登台后，主持人先是宣布了进行对战前的准备，直到两方战队都全部召唤出武魂后，才宣布了比赛开始！

    随着比赛开始，皇斗战队和史莱克战队顿时战到了一起。

    在预选赛的时候，史莱克战队还只有戴沐白一个魂宗。

    能够通过预选赛，全靠唐三竭尽全力，各种临场爆发，最终才完成翻盘。

    但是在现在这场决赛里，林夜却发现，史莱克战队竟然多出了三名魂宗，分别是唐三、小舞和泰隆。

    而虽然宁荣荣、奥斯卡和马红俊没有突破魂宗，但是修为显然却也都有不小的提升。

    不过很可惜。

    相对于史莱克战队的进步，皇斗战队也没有在原地踏步。

    甚至皇斗战队的提升反倒更大！

    当初索托城一战中，皇斗战队没有一个人突破魂宗。

    但是现在，在进行了接近一年的特训后，整个皇斗战队都获得了巨大的进步！

    其中，玉天恒的修为也提升到了魂宗之境。

    而且相对于仅仅只是四十二级的戴沐白，玉天恒的修为根据林夜的感应，应该是达到了四十三级的样子。

    而除了玉天恒外，独孤雁修为也达到了魂宗级别。

    并且因为林夜的缘故，除了修为比玉天恒还高，达到了四十五级外。

    独孤雁的武魂，还由碧磷蛇进化为了碧磷蛇皇，魂技的毒性变得更加恐怖了！

    除此之外，石墨和石磨兄弟也达到了魂宗级别，不过只有四十一级。

    然后，御风、奥斯罗和叶泠泠都只是魂尊。

    其中御风和奥斯卡都达到了三十九级，而叶泠泠则达到了三十五级！

    从表面上看，似乎两边战队的实力差不多。

    戴沐白在宁荣荣和奥斯卡的增幅魂技的加持下，配合唐三的蓝银草帮助，能够勉强和玉天恒一战。

    而泰隆和小舞联手，配合唐三的控制，奥斯罗和御风根本没有突破封锁，去接近宁荣荣和奥斯卡的机会。

    但是很可惜，如果没有独孤雁和叶泠泠倒还好，或许比赛就是平局了。

    可是独孤雁和叶泠泠的存在实在是太过恐怖。

    独孤雁在用出魂技后，剧毒的毒雾弥漫了整个比赛场地，唐三虽然精通毒药，但是面对这样的情况也根本无法处理。

    在独孤雁的剧毒下，史莱克战队根本坚持不下来，反而是皇斗战队，在叶泠泠进化后的九灵仙棠的治愈下，越战越勇。

    最后，尽管唐三放弃了守卫宁荣荣和奥斯卡，和小舞一起出手。

    可是两人压根短时间内，根本无法突破石墨和石磨兄弟的防御，威胁到独孤雁和叶泠泠。

    反而是戴沐白。

    因为没有了唐三的帮忙，再加上宁荣荣没有了唐三的保护，在御风的追逐下，也无法稳定辅助。

    所以在唐三选择自己出手后。

    戴沐白顿时就被玉天恒一阵碾压，给暴揍了一顿，然后被一拳打飞出了场外。

    没办法！

    虽然都是顶级武魂，但是顶级武魂之间也是有差距的。

    蓝电霸王龙武魂可以带给魂师雷电之力和龙化能力。

    但是邪眸白虎武魂能带给魂师什么？好像基本什么也没有！

    而且更不要说，玉天恒对戴沐白还有修为上的压制，并且戴沐白还中了独孤雁的毒，状态大减。

    如果是面对其他的战队，像神风战队或者炽火战队。

    唐三或许还能够凭借自己的各种底牌，像八蛛矛、第二武魂昊天锤、乱披风锤法和大须弥锤奥义炸环，强行将史莱克战队带进下一轮比赛。

    但很可惜，面对皇斗战队，唐三就没有这个机会了。

    虽然因为有外附魂骨·八蛛矛，唐三可以无视独孤雁的剧毒，但是小舞和其他人不行。

    而没有了队员的配合，单单靠唐三一个人，在没有修为压制的情况下，短时间内根本无法突破皇斗战队中，两个拥有顶级防御系兽武魂玄武龟的魂宗石墨和石磨的阻拦，攻击到独孤雁和叶泠泠。

    而之后，在玉天恒和御风回防后，唐三就更加没机会了。

    尽管最后，唐三连炸环都用出来了，但是石墨和石磨兄弟，却硬是凭借着强横的防御力，强行抗住了唐三的攻击。

    虽然被重伤，但是在叶泠泠的九灵仙棠的强大治愈能力下，没过多久，两人就又活蹦乱跳了起来。

    反而是唐三，因为魂力消耗过度，再加上情绪太过激动，晕倒在了斗魂台上。

    最终，还是由主持人，兼裁判宣布。

    皇斗战队，也就是天斗皇家战队，赢得了第五轮比赛的第二场胜利！

    这个结局，并没有出乎林夜的意料。

    因为从预选赛开始，林夜其实就不看好史莱克战队。

    尽管史莱克学院走了狗屎运，招收到了唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡和马红俊。

    五人可以说都是顶级的天才！

    但是很可惜，现在五人都没有成长起来，如果五人都成为了魂宗，或许还有希望能够战胜皇斗战队，不过可惜没有。

    事实上，如果没有唐三，史莱克战队连预选赛都通不过，现在惨败，也是情理之中的事情。

    毕竟史莱克战队遇到强队基本全靠唐三，但是唐三又不是上苍之子，每一次都能绝境翻盘，逆天改命，那太玄乎了！

    在史莱克战队后，第三场的比赛，是武魂殿战队对战神风战队。

    在比赛中，武魂殿战队只出动了五个人。

    分别是胡列娜，还有另外四个武魂殿战队的魂宗队员，然后就碾压了风笑天带领的神风战队。

    期间，邪月和焱都没有出手过。

    这让林夜心中有些哑然失笑，他知道胡列娜的目的是什么。

    这是不想让他知道焱和邪月现在的实力。

    之前他对胡列娜说，希望最后的比赛能够让他尽兴。

    现在看来，当初他说的话，这个小妮子是“放在心上”了。

    这是要给他一个惊喜啊！

    ……

    另一边，史莱克战队的休息室里。

    在对战皇斗战队的比赛中，唐三因为魂力和体力都消耗过度，再加上情绪太过激动，最终昏迷了过去。

    在比赛的辅助系魂师的治疗下，终于是醒转了过来。

    “老师，抱歉，我输了，不能给您的理论正名了……”

    睁开眼，看到老师玉小刚，唐三不禁很是虚弱地道。

    “好孩子！好孩子！你没事就好，只要你好好活着，老师的理论总有一天能够被世人理解，因为老师相信，你以后绝对不会藉藉无名之辈，但前提是你要好好活着，以后打不过就算了，千万别再这么拼了，老师还不老，还有时间等你！”

    看到弟子唐三如此虚弱，大师只感觉心中既是感动，又是内疚，不禁握住了唐三的手，声音有些哽咽地道。

    “老师……”

    听到大师的话，唐三的心中也很是温暖。

    看到弟子如此为自己着想，大师在心中也下定了决心。

    他必须要去为弟子唐三做些什么，比如去弄清楚双生武魂的秘密，怎么才能够让双生武魂不会爆体而亡……

