    第244章

    洛清渊在女子身后方不远处，瞧见狼猛地朝那女子扑上去时。

    想也没想，立刻冲了上去。

    抱住那女子便猛地一个翻滚，两人直接滚到了灌木丛里。

    那头狼扑来时，因树干的阻挡，为洛清渊争取了一些时间。

    那男子也迅速的冲了过来，他本来是想救那女子的，但却被洛清渊抢先一步。

    男子立刻举起弓箭，直接一箭射杀了那头狼。

    狼倒地抽搐了一下，就断了气。

    洛清渊从灌木丛里爬起来，看见那狼的眼睛发红，似乎有些不对，想上前时，却被那男人给拦住了，“姑娘，危险，不要靠近！”

    洛清渊收回眼神，看了面前这个男人一眼，虽然是猎户打扮，但是眉目间带着血煞气，手上沾了人血才会如此。

    而且应该还沾了不少人血，才有这么明显的血煞气。

    这种东西，不应该出现在一个猎户脸上。

    不过也有可能是杀手改行做的猎户。

    那名叫楚楚的姑娘连忙上前来，“姑娘，谢谢你救了我。”

    洛清渊淡然勾唇一笑，“不客气。”

    楚楚姑娘又说：“这荒山野岭的，姑娘怎么一个人进山，多危险啊。”

    洛清渊打量了一眼他们二人，不禁笑了起来：“你们住在我家宅子里，还问我荒山野岭怎么一个人进山？”

    此话一出，两人对视了一眼，顿时震惊万分。

    楚楚姑娘脸色尴尬，说：“住在那个宅子里的，原来就是你。”

    男人微微一惊，见楚楚承认的这么快，想要阻止却已经来不及。

    随即一把将楚楚拉到了身后，警惕着洛清渊说：“那个宅子一直荒废着，你怎么证明那是你家宅子？”

    洛清渊并未与他争辩，只是笑道：“我也没说要赶你们走，紧张什么。”

    闻言，楚楚姑娘脸色一喜，激动的上前来拉住了她，“你愿意收留我们？”

    洛清渊点点头，打量了一下这位楚楚姑娘，眼下有一抹青色，那憔悴的神态与近来没有睡好的芝草很像。

    看来晚上的动静，是一个吓一个啊。

    “我叫洛清渊，我是被家里赶到别院来住的，带的钱不多，你们会打猎，我们可以食物共享。”

    “这样，你们也不用偷吃的了。”

    “不过你们得告诉我，你们是什么人，为什么藏在我家宅子里。”

    洛清渊一边说着，一边提着裙摆下山。

    男人扛起了那头狼，跟上了洛清渊的脚步。

    楚楚姑娘听了洛清渊的话十分开心，“要是早知道你这么好说话，我们晚上就不装神弄鬼吓唬你了，真的是抱歉。”

    “我们也是逼不得已，才这样做的。”

    姑娘与洛清渊同行下山，两人相互搀扶着。

    从姑娘的介绍中，洛清渊才了解了事情来龙去脉。

    这个姑娘叫宋千楚，远道而来寻亲，在附近的那个村子里已经住了小半年。

    但是最近他们村子里出了一些事情，要拿姑娘祭山神，而宋千楚便是被选中的那一个。

    宋千楚被送到了深山之中的一个蛇洞里，为了活命逃了出来，正好在山里遇到了这个猎户许青霖，许青霖救了她。

    两人在山里四处躲藏，最后躲到了他们的别院。

    “洛姑娘，实在是对不起，我们是怕你们会惊动村里人，让他们发现我藏在别院就完了，所以才不得已装神弄鬼吓唬你们，想赶走你们。”

    下山的一路，宋千楚已经跟洛清渊道歉过四五次了。

