    “轰隆！”

    那辆被白金之星抛出的救护车当即就将镇暴的队伍防线砸穿！

    狱警们被砸了个七零八落，惨叫着倒下。

    “没事吧，女人。”

    承太郎冷声问道。

    “没事……还好拿出来了。”

    F.F呼吸急促地道，手里捧着那张被神父用来当作弃饵的记忆DISC。

    “……”

    承太郎瞄了一眼DISC上那自己未来的样子，压低了帽檐：

    “走吧，将那家伙彻底揍扁。”

    说完便双手插兜，朝普奇神父离开的方向迈步。

    “好的……”

    F.F松了口气。

    只不过杜嘉班纳就惨了，F.F将濒死的他治好是为了保住承太郎的记忆DISC。

    而DISC被抽了出来，那他也没有任何生存价值了。

    “别杀我！我现在就收回替身！求求你了！”

    杜嘉班纳痛哭流涕，好不容易活了过来，结果还要再死一次对他而言实在是太折磨了！

    “做梦吧！你死了，替身一样会消失的！”

    F.F的手指毫不留情地对准了杜嘉班纳的脑门。

    ……

    “快点开！快点！往那个方向！”

    快艇在湿地湖中狂奔，操控快艇的狱警脑门上正插有一张DISC，朝普奇所指定的方向开去。

    另外一名狱警则是在给脑壳差点被承太郎轰烂的普奇治疗。

    “幸好提前准备了一张拥有治疗能力的替身的DISC……”

    “空条承太郎……那种压倒性的强大实力，现在的我根本不是他的对手！”

    “可现在也没有那个时间给他准备陷阱以及圈套了……”

    脑袋上那恐怖的伤口在这名狱警充当的临时替身使者的治疗下正在逐渐痊愈，算是暂时保住了性命。

    但湿润的凉风伴随着水花一同吹来，普奇仍觉得自己的脑袋凉飕飕的。

    这是他离死亡最近的一次。

    “DIO之骨生成的东西……我能感觉得到它的存在……它在呼唤我！”

    ……

    而另外一边，安纳苏所幻想的与徐伦二人世界的相处并不是很美好。

    先是有驾驭着装载有重型机枪的监狱快艇搜查的狱警搜查，那种能将人体直接撕碎的恐怖火器让一个射程C一个射程E的两个替身使者不敢轻举妄动。

    而在好不容易将狱警解决后，则是轮到了“马友友”的发难。

    杜嘉班纳的远程自动暗杀型替身“马友友”，一旦注意他的人数少于二，就会立即触发他的暗杀机制。

    而在徐伦和安纳苏紧张地应对狱警而无法分神留意马友友时，马友友发动了偷袭。

    他以自身高强度的酸性唾液插入蚊子体内，并且通过蚊子叮咬的攻击方式损坏了徐伦的舌头，使其丧失了说话能力。

    而满脑子都是恋爱和法式接吻的安纳苏理所当然地没能留意到徐伦的舌头异样。

    好在其本体D.G杜嘉班纳的身死，替身马友友也随之崩溃，未能对徐伦和安纳苏造成太大的伤害。

    而先前被马友友吞入体内的果实也重新出现——只不过其中的绿色婴儿，已经孕育而出。

    只不过，他们目前看起来，似乎永远也无法触及到那不断往外爬的绿色婴儿。

    ……

    “只要我们一靠近那绿色婴儿，身体就会变小吗？”

    看到丢向绿色婴儿的那块石头在滚动中不断缩小，徐伦和安纳苏也总算清楚了对方的能力。

    “没那么简单……相反，这下问题可大了……”

    安纳苏也算是见多识广的“高文化”人了，他随手捡起一支树枝，在地上划写了起来：

    “就假设我们跟那个绿色婴儿拉近了一半的距离时，身高就会相对应的缩小。”

    “之后再前进到距离他一半的距离时，我们的身高大小就会再度缩短至原来的四分之一。”

    安纳苏折短了手中的树枝，向有些懵的徐伦解释道：

    “这就代表着，我们的脚变成了原来的四分之一长，所以会感到步行的距离延伸至四倍长。”

    “再前进二分之一的距离后，我们的身体会缩小至原来的八分之一，步行的距离也会延伸至八倍。”

    “之后是十六分之一，距离也会被拉成十六倍……”

    他丢掉了手里的树枝，神色凝重地道：

    “我们的身体大小会一直被除以二……但我们的跟婴儿之间的距离却会一直乘以二！”

    “这样一来，我们永远都不可能走至婴儿的身边！”

    徐伦咬了咬牙，有些不甘心地问道：

    “那从空中接近呢？所有东西在引力的影响都会掉落地面，地面就是唯一的终点！”

    安纳苏一听，立马抓住了徐伦的手臂，好像生怕她下一刻就会做出这种傻事一样：

    “这样的风险更大！”

    “在地面上我们还能选择停止和后退来保持距离和恢复体型。”

    “可一旦位于空中，以方才的算法，那我们的身体将在空中不断缩小处于下坠状态的话……”

    “我们该怎么‘爬上来’呢？”

    “我们很可能因为腾空而无法远离婴儿，永远都停留在下坠状态，无法达成落地的这个现实！”

    而徐伦正还打算说些什么时，忽然听见了远处传来了快艇的马达轰鸣声。

    “又有狱警来了！”

    安纳苏眉头紧皱，立即与徐伦一起伏倒在地上。

    借着与膝盖齐高的草丛，他们两人看见远处的河岸边，停靠了一艘搭载重机枪的快艇。

    与两名狱警一同走下快艇的，还有一名身穿紫色修士长袍的神父。

    “监狱的教戒师？他来这里做什么？”

    安纳苏认出了那名神父，低声说道。

    “现在最重要的还是那个婴儿！现在可不是让他乱跑……”

    徐伦焦急地说道，可回过头时却愣住了。

    绿色婴儿此时已经停止了爬动，一双红色的眼眸正静静地盯着他们。

    “好极了，这小家伙不再乱跑了！”

    徐伦见此不由得心喜，连忙转身朝绿色婴儿爬了过去。

    而在这一过程中，她的身体一直保持原样，并没有缩小！

    “徐伦！小心点！”

    “他们朝这里过来了！”

    安纳苏轻声叫道。

    “我知道了……”

    徐伦应声道。

    爬至绿色婴儿身边正要将其抱入怀中时，徐伦这时才注意到——

    婴儿的目光并不是在看他们俩人，而是在看远处的那名神父。

