    小空出来后，空间领域一开，瞬间覆盖了这一片被笼罩的区域，所有法师的位置直接通过契约共享给黎星。

    “正前方有八个敌人，后方有四个，左右两侧分别有五个，你们防范两侧，小空负责后方，我对付前方敌人！”

    黎星第一时间将小空探查到的信息分享给队员，并且做出安排，他自己熬不犹豫的选择的人数最多的一方，这是对他自己实力的肯定，也是一种财迷心窍，见钱眼开。

    “小心！”艾江图说道，他知道队伍现在的状况，能防守已经是极限了，根本没有足够的力量做出反击，能破局的只有黎星一个，他们根本帮不上忙。

    “契约召唤”

    “呤~”

    “嗫~”

    黎星将小炎姬和小鹏召唤保护穆宁雪，同时也照顾一下队员，小炎姬和小鹏休息了几个小时，也恢复了一些体力，保护人的工作还是可以胜任的。

    “吼~”

    小空得到黎星指令后，第一个冲向后方四个高阶法师，他的空间系很克制法师这种输出高、防御弱的脆皮！

    “不好，他们发现我们了！”站在后方带着熊面具的女子说道。

    “哼！怕什么，就算是被发现了又怎么样，没看到他们都是使用魔具来抵挡我们的魔法吗？等待他们魔具耗尽之时，还是不是任由我们宰割！”女子旁边带猪面具的男子撇嘴说道，只是他不知道的是，小空已经盯上了他。

    “小心！”熊面具女子突然提醒道，同时，她也进入了最强防御状态。

    “什么？”猪面具男子前一刻还不在乎的样子，但看到近在咫尺的狮爪后，冷汗直冒，想要释放魔法已经来不及了，只能唤出盾魔具。

    “砰~~”

    一声巨响，小空附带这凌冽的空间切割之力的爪子一拍，将四个人全都笼罩在攻击范围内，猪面具男子则在攻击的最中心，狮爪与魔具碰撞。

    其他三个因为不再攻击最中心，只是被拍飞出去，没有受什么伤，可是猪面具男子就不一样了，他率先轻敌，攻击到来之时又没有充分的防御，连铠魔具都没来及穿上，直接被小空一爪子拍死了。

    “该死的，没想到这狮子还有力气，而且那家伙的召唤系魔能还没耗干吗？”熊面具女子阴沉着脸说道。

    “别藏着掖着了，这头召唤兽可不简单，在藏拙的话，等下怎么死的都不知道。”熊面具女子知道，她身边的两个家伙都是那种喜欢藏拙的人，不到最后时刻都不会露出底牌的，但现在面对的可不是一般的妖魔，而是掌握着空间之力，有能力将他们秒杀的存在，再不拿出全部实力，恐怕就没机会了。

    “就算你不说，我们也不会藏着。”两人说道，他们两个不是那种分不清局势之人，相反，他们很懂得审视夺度。

    “天焰葬礼-焰雨”

    “光落漫丈-圣言”

    “岩魔之瞳-石化”

    红色火雨从天而落、金色细小光剑漫天飞舞、苍白色光芒所过之处皆被石化，三种不同的高阶魔法从三个不同的方向包抄小空。

    小空对此不屑一顾，天生拥有空间属性的它，根本不惧这些攻击，它身形不断闪烁，轻而易举的就躲开了这些魔法的攻击。

    同时，小空突然间又瞬间移动到他们三人身边，又是一爪子拍下去，这一次，三人有的防备，非常默契的拿出魔具一起抵挡小空的爪子。

    三人一起防御，使得小空的随手一击起不到多大的作用，小空没有沮丧，一击不得，再来一击，一只爪子再次拍了下去。

    三人虽说不是伙伴，但在这种性命不保的时候，却展现出了无比的默契，似乎三人是在一起战斗过很久的伙伴一样，相互之间的配合简直完美。

    小空因为之前的消耗，状态不再巅峰，一时间也不能立即拿下他们三个。

    “离火-天焰葬礼-焰雨”

    既然已经确认了敌人的位置，他可没有等待对方先动手的习惯，先下手为强、后下手遭殃，这是他一直信赖的名言至理。

    深红色的火雨瞬间笼罩在那八人上方，炽热的温度让下面的几人感受到了这毁灭魔法是多么的可怕。

    “可恶，没想到我们联手布置的烟雾居然无法阻挡他们的查探，而且还被发现了位置，真是失策。”老猎人嫉妒的说道。

    “哼，怕什么，就算被发现了，对方只有一个人能出手，我们八个难道还打不过对方一个吗？”蛇面具男子理直气壮的说道，八个高阶法师，对付一个高阶法师，那不是手到擒来，这就是数量给予他的自信。

    “有时间在这里说话，还不如出手阻挡头上的火焰，光落漫丈-圣墙”虎面具的肥胖男子大吼道，同时施展出了自己的光系高阶二级的防御魔法。

    一道道璀璨的金光组成一面超大的金色墙壁挡在了众人的头顶，可是那火焰温度惊人，即便还没落下，他们依旧感受到了浓烈的威胁，那些闪闪发光的金色墙壁，在火焰的灼烧下，显得那么的脆弱，仿佛纸张遇到火焰一样，随时会被点燃、烧毁、化为飞灰。

    “大家一起出手，老虎的防御魔法挡不住对方的毁灭魔法。”鸭面具的女子看着天上落下的火焰急忙说道。

    众人听到女子的话后，有些不敢相信的看着天上的火焰在消融圣墙的画面，明明是火系高阶一级魔法，为什么能破开光系高阶二级的防御，而且还是那样的轻而易举？

    不过这已经容不得他们多想，再想下去，可能火焰就突破圣墙的防御烧到他们身上了。于是其他法师纷纷使出他们的防御魔法来阻挡火焰的落下。

    众人一起出手，在那么多位高阶法师的抵挡下，即便黎星堪比天火的南明离火也被挡了下来，不过没关系，他从来没想过依靠一个火系高阶一级魔法就将这八人拿下，怎么说八人都是高阶法师，还不是那种初入高阶的法师，要是这都挡不住，还怎么混？

