    幕影的结局无人感到意外，但连小剑界都被这一剑斩得近乎破灭，让李太白看得脸色发白。

    “何人敢在我剑宗闹事！”

    忽然，一道威严的声音响起，转眼之间小剑界里就传来了一股强大的法相气息！

    而且最让人意外的是，这并不只一个人的气息，而是两个！

    剑宗还有两位太上长老！

    剑宗隐藏起来的实力，让在场的所有人感到震撼！

    不过今日在这尊超级强者的法相面前，恐怕这两位太上长老也是毫无作用！

    面对破碎的小剑界，两大法相显得怒不可遏，他们刚刚从深度修行中苏醒过来，还没有反应过来发生了什么。

    李太白见状，生怕这两位太上长老无意间惹怒到那位神秘强者，正准备开口，却又停了下来。

    只见剑魂朝那二人看了过去，恢宏的气息笼罩过来的瞬间，那两个满头白发的法相强者顿时神色大变，脸上的怒气直接演变成了惊恐！

    他们抬头看到剑魂的瞬间，顿时威风全无，忍不住后退一步。

    他们怎么也想不通，这种恐怖得堪称神魔的法相怎么会出现在这里，只至于他们的大脑一片空白。

    看着这两大法相狼狈的模样，远处的其他人却没有一个人笑得出来。

    此刻法相之下的所有人都已被定住，他们的生死都在林天的掌控当中，哪里还有心情去笑别人！

    不过从这两大法相强者惊恐的神色中，也更说明了剑魂的可怕。

    那两大法相中的一人看到李太白在此，立刻不安地问道：

    “太白，这是怎么回事？”

    李太白赶紧解释了一句:

    “二位太上长老莫慌，这位大人对我剑宗并没有恶意，只是那幕影执意招惹才引来杀身之祸。”

    听到这话，这两个老头稍微松了一口气，此刻也不敢再去追问幕影的事，心中反而愤怒那蠢货竟然招惹到这样的强者，简直百死莫赎。

    不过好在那恐怖的法相如李太白所说，的确没有再出手的意思，这才让他们放松下来。

    “既然是这样啊，那就由你们自行解决吧，我俩先回去修复小剑界了。”

    “没错，小剑界如今极不稳固，我们还是先回去了啊！”

    两个老头明显是不想呆在这里面对剑魂，找了个借口就飞了回去，很快小剑界就消失在众人眼前。

    没有了两大法相的威胁，剑魂也随即消失。

    剑魂的压迫感一消失，所有人又可以重新活动起来。

    不少人原本正在想方设法地逃离，此刻突然失去束缚，瞬间用力过猛，顿时一片东倒西歪。

    虽然剑魂已经消失，但现在所有人看向林天的眼神里都带着恐惧，就连月如霜也是惊疑不定。

    她的目光在林天身上上下打量，若是以前，怎么也不会想到他竟然会有如此背景。

    不过从收集到的信息来看，他们两兄妹应该是被某个超级大派保护着。

    可刚才那道法相的气势实在过于恐怖，那种来自灵魂上的压制连她都感到畏惧。

    究竟是什么样的势力才会有如此强者？

    现在的她是越来越看不透林天了！

    此刻大部分人都在琢磨着林天的身份，但南宫凌和葛鹰等人却是满头大汗，眼神不停的在林天和李太白身上打量。

    随后各自眼神碰撞了一下，一咬牙，各自朝一个方向快速逃离出去！

    看到这几个人想要逃走，林天并没有任何动作，因为李太白是绝对不会容忍他们离开的。

    果然，李太白只是冷哼一声，护宗法阵立刻出现在那几人面前。

    即便是半步法相，一头撞在护宗法阵上也让他们感到天旋地转。

    李太白的意念一动，无形的大手瞬间将这些人束缚起来，一个个抓到他的面前。

    整整四个半步法相，在李太白面前却如同小鸡一样脆弱。

    法相强者的可怕之处，再次被人所见识！

    “太白剑仙，你要做什么？

    我可是朝廷大员，你敢动我，朝廷是不会放过你的！”

    南宫凌已经感受到李太白身上那强烈的杀意，此刻只能硬着头皮把自己的后台搬出来，只希望对方能够有所忌惮。

    而程掌教和葛鹰等人也是一个个惶恐不定，不停地求饶，纷纷将责任推到楚阳身上。

    此刻他们除了后悔，已经不敢有多余的想法了。

    早知道林天的实力如此恐怖，还要那来去无形的神秘高手，他们说什么也不敢答应楚阳的拉拢。

    结果现在一条命已经丢了大半，这种结局何其讽刺！

    “你敢威胁我？”

    李太白猛然瞪向南宫凌，这家伙可谓是皇室的马前卒，一直在煽动其他人在这里动手，今日的局面他占了不小的责任！

    此刻他已完全没有了平时里的温和，一个眼神就吓得南宫凌大气也不敢喘。

    不过李太白并没有打算就这么放过他，抬手对着他一抓。

    南宫凌立刻被无形大手捏扁，全身骨头尽数碎裂，凄惨的哀嚎声传遍了剑宗，甚至连玉剑城内也听得清清楚楚！

    如此惨烈的叫声穿云裂石，直接让玉剑城内的几十万人头皮发麻。

    “太白兄，咱们多年情分，我只不过是一时糊涂，且没有伤害任何人，还请放我一条生路！”

    即便是和李太白交情不浅，司马狮此刻也开始慌了，毕竟南宫凌那模样简直比死了还惨，此刻虽然都快被捏成一个肉饼了。

    但李太白还是留了他一口气，这种慢慢感受痛苦的滋味足以让人脚底发凉。

    “太白剑仙，我们也只是被楚琴一时蛊惑，并未真的想与剑宗作对，还请您明察啊！”

    葛鹰不停地擦着额头上的汗水，眼神完全不敢去看半死不活的南宫凌！

    “是啊，只要您肯放过我等，今后我等唯您马首是瞻，绝无二心！”

    这几个平日里高高在上的宗派之主们，此刻早已没有了丝毫气度，在活命面前，尊严已经没有了丝毫价值。

    不过这些人的软弱并没有让李太白心存怜悯，他反而转头看向林天：

    “他们的结局，还是由你来决定吧！”

    此刻李太白做出这个决定，也有凸显林天地位的意味。

    无论是天赋还是背后的势力，林天的这一切都让李太白感到满意。

    剑宗能得到如此优秀的弟子，即便是损失了一个太上长老也是值得的。

    所有的目光顿时看向了林天，人们分分猜测，对于这几个人，他究竟会如何处置。

    李太白意念一动，一道流光随即融入林天的眉心。

    刹那之后，林天能够明显的察觉到，整个剑宗的护宗法阵都已由他操控。

    有护宗法阵在手，这几个半步法相根本就不可能是他的对手。

    林天自然能明白李太白的意图，当下随手一抓，护宗法阵立刻就将葛鹰三人抓了过来。

    一个个被卡住脖子，变得脸色发紫！

    “林天，林天小友！有话好说......”

    程掌教年纪最大，不过却是最先被吓破胆之人。

    只不过他求饶的话还未说话，就直接炸成了血雾！

    血腥而浓烈的血雾散开，不仅是司马狮和程掌教被吓得险些尿了裤子，就连远处那上万人也是感觉一股凉意袭来，浑身哆嗦。

    谁也未曾想到，林天出手竟然如此毒辣，丝毫不给对方任何说话的机会！

    到了此刻，再也没有人敢把他当做一个二十岁左右的毛头小子。

    而是一个杀伐果断、有勇有谋的顶级强者！

    利用护宗法阵将程掌教击杀之后，林天这才看向司马狮和葛鹰门主。

    仅仅一个平淡的眼神，却让这两个纵横楚国多年的强者惊恐不定，吓得直接跪了下来。

    “林天小友，放过我们吧，我们也是一时糊涂，受到了楚琴的蛊惑。

    可我们也实属无奈啊，如今皇室已经打算对剑宗下手。

    以我们那点宗派实力，岂有自己选择的机会！

    还望你能体谅我们的苦衷啊！我们也是迫不得已。”

    有了程掌教的前车之鉴，葛鹰已经没有了半点脾气。

    他此刻跪在林天面前，只求能够有一条活路，在生死面前，尊严竟是如此渺小。

    不过他的这番话犹如巨石砸落平湖，在人群中引起不小的震动，没想到皇室竟然真的要对剑宗下手了。

    若是楚阳成为剑子，也许他们还只是慢慢渗透，但此刻楚阳已死，恐怕皇室的手段不会再温和。

    听到这话，林天却是忍不住一声冷笑：

    “你让我体谅你们，可在我要死在楚阳手上的时候，可没见你们体谅我！”

    话音一落，林天对着葛鹰一抓，强横的力量法阵力量无人可挡，直接让这位葛门主也步了程掌教的后尘！

    到了此刻，司马狮已是一片绝望，其余之人也看出林天的立威之心。

    今日他凭借一己之力，连续击败楚阳和苍风两位法相。

    如今若再杀三大宗主掌门，日后楚国还有谁敢对他有半分不敬？

    “也罢，如此结局也在意料之中，就不劳你动手了，还是让我自己来吧！”

    在林天把目光看过来之时，司马狮直接抬手拍向自己的天灵盖。

    看到这一幕，李太白脸色有些动容，不过也只是微微叹气，并未阻止！

    一掌之后，司马狮神魂俱灭，身体无力地倒了下去。

    自此，前来观礼的所有半步法相皆已殒命。

    “走错了路，就要承受相应的代价！”

    林天傲然而立，所有人对他的实力无一不服，全都带着一股敬意。

    就在这时，一道橙色的流光以极快的速度划破长空，转眼就要脱离剑宗范围。

    “现在知道跑了？”

    林天忍不住连连冷笑，手一抓，恢宏的法阵立刻将那道橙光挤碎，直接把里面的人影绑到了自己面前！

    “楚琴，我们又见面了！招呼都不打就想走，这可不像是你的风格！”

    林天冲着她笑了笑，只不过这个笑容在楚琴眼里，却是和恶魔无异。

    “林天，快放了我，否则你必将死无葬身之地！”

    楚琴眼中充满了怒火，盛气凌人的模样仿佛还是那个高高在上的郡主。

    “哦？我倒要看看，你究竟是怎么让我死无葬身之地的！”

    林天抬手一抓，直接抓住了楚琴的脖子，只不过释放一点力量，就让对方被掐得脸色涨红。

    这一刻，楚琴终于掩饰不住自己内心的惶恐。

    双手拼命地想要掰开林天的手掌，但却起不到丝毫作用。

    “林天，放过我，我可是烟罗郡主！”

    楚琴的声音已经越来越低，她本就是个凡人，身上最多不过几件护身法宝。

    但此刻林天既然已经出手，她又怎么会有活路！

    无数人看着生命气息越来越弱的楚琴，仿佛自己也被林天掐住了脖子一般，神情无比紧张。

    此刻的林天在他们眼里完全如同神魔，无论是楚阳、楚琴还是幕影，想杀就杀！

    对所有人来说庞然大物的皇室，对林天而言也许也不值一提。

    尽管楚琴拼尽力气求饶，奈何林天丝毫不给她活路，手上力量稍微用力，便彻底掐断了她的脖子！

    看着楚琴瞬间瘫软下来的身体，在场之人全都对林天充满了惊惧。

    敢如此快意恩仇了，整个楚国估计也就只有他林天一人了！

    林天的手掌一松，楚琴的尸体立刻掉了下去。

    不过她的尸体刚落到半空，赤炎帝火便将其焚成了飞灰。

    烟尘一散，他与楚阳两兄妹的恩怨也彻底消失！

    林天的一切所为都被李太白看在眼里，不过他从始至终都表现得十分平静，直到此刻才终于站了出来。

    李太白朝四周环顾，无形的压迫感让一切私语沉默下来，全都敬畏地看着他。

    收回目光，李太白转而看向林天：

    “真传弟子林天！”

    “弟子在！”

    林天恭敬地应答了一声，这让后者微微点头，随即继续说道：

    “林天，你入本宗不过一年有余，却接连表现非凡，从未让本尊失望。

    今日更是胜过楚阳与惊雷，本尊便当着天下英杰之面，授予你剑子之位。

    请剑仙令！”

    李太白话音一落，战鼓声再次响起，不过此次却要激昂肃穆得多。

    在众人澎湃的心情当中，一道道宏伟的剑气涌入到李太白的体内，让他浑身剑光激越。

    忽然，一道磅礴的光柱从他体内冲天而起，瞬间碎裂九霄！

    云层翻涌如浪，漩涡当中，竟然开始浮现众多悠远深邃的剑意气息。

    这些乃是剑宗历代掌教留下的意志，风云激荡之间，令人心神摇曳，众人皆是肃穆行礼。

    紧接着，那光柱之中，一块古朴的令牌缓缓降落，漂浮在李太白面前。

    林天抬头看着这块漆黑的令牌，那里面精深的剑意令他心动不已。

    这些精深剑意已数量可观，应该是剑宗历代掌教的剑道心得。

    对于每一个修剑之人，这必然是极为珍贵的宝物！

    “本尊宣布，由真传弟子林天继任剑子，执掌剑仙令。

    从今日起，任何剑宗弟子、长老、真传皆不得违抗剑子之令，否则宗规处置！”

    林天接过剑仙令的瞬间，所有剑宗弟子皆对着他恭敬行礼。

    整齐工整的祝贺声远传数十里，就连那些看客们也是羡慕不已，纷纷跟风祝贺。

    接下来，不管皇室将会对林天采取何种态度，剑宗都已用此种方式表明了立场。

    有剑宗撑腰，再加上林天本身的背景与实力。

    不少人心中都开始猜测，皇室这次恐怕也只能吃个哑巴亏，不敢把林天如何。

    想到这里，不少人都开始活络心思，盘算着该如何与这位天才结交上才好。

    若是没有意外，林天可就是下一任地剑宗掌教，整个楚国最有权势的人之一！

    林天在接过剑仙令之后，顿时发现那些剑意竟然对他都充满了善意。

    这让他随时都可以学习其中的剑道心得，至于能领悟多少，就看他的本事了。

    除此之外，他还发现这件宝物的非凡之处，不仅能让他开启剑宗大部分权限，它还是一件超凡的法器。

    剑仙令之中蕴含着一道异常强大的剑气，其威力恐怕足以威胁到法相。

    只不过若是使用一次之后，就必须要让它吸收海量的能量才行，这显然需要数不尽的灵石作为支撑。

    但这东西对林天而言绝对算得上是至宝，他也明白李太白的心意。

    李太白微微抬手，所有的声音立刻停了下来。

    “今日邀请诸位道友，本欲共观本宗剑子之礼，未曾想到竟引起如此波折。

    如今本门还有些杂事处理，便不留诸位道友了。”

    皇室暗中挑动那些半步法相，甚至连幕影也背叛剑宗，双方基本撕破了脸。

    因此李太白才匆忙下了逐客令，此刻他也必须得考虑应对之策才行！

    那些观礼的强者们早就被吓到，如今李太白同意让他们离开，反而让他们求之不得。

    一个个赶紧客气了几句，随后便急匆匆地离开了。

    “都散了吧，林天，你跟我来！”

    李太白转身离开，回到了通天剑峰，长老们纷纷遣散宗门弟子。

    林天朝陈青帝和月如霜等人看了一眼，彼此微微点头，随即便朝李太白追了上去。

    一场剑子之争，林天也算彻底解决了一块心病！

