    墨小强？

    萧若情眸子略微眯了一下，长长的睫毛像把小梳子，一下一下的梳着，白皙地纤手并没有停止上下揉捏的动作。

    这个名字好熟悉？

    苏北轻轻地一抬手，示意身后的萧若情停下捏揉自己肩膀的小手，而后眸子定睛仔仔细细地打量着这个叫墨小强的少年。

    这一看，不禁是吓了一跳。

    这个叫墨小强的少年，气运竟然是紫色的！

    这是一个什么概念？

    仅次于红色啊！

    萧若情是红色的气运，可以说是这二十一州最为顶尖，也是苏北打算去寻找的徒弟。

    而墨小强这等紫色的气运，未来绝对也必然是一个主线的重要npc！

    只是可惜了。

    有些鸡肋，食之无味弃之可惜。

    不过即便他是红色的气运，自己也绝对不会收他为徒弟就是了......毕竟现在自己只能收两个。

    ——而且苏北也是一个意志坚定的男人，只收女徒弟，自己许下的承诺绝对不会变的！

    不过随即苏北就是一脸的古怪之色，为什么在墨城自己随便一看都能看见这等气运的人？

    他凭什么有紫色的气运？

    难道他的周围有什么更牛逼的气运之子不成？

    想到这儿，苏北不禁是笑着摇了摇头。

    自己想的太美了！这怎么可能？

    不过才出宗门区区几天，自己烧了香了？这么快就能遇见下一个红色气运的人？

    墨小强在苏北的注视之下一动也不敢动，轻轻地咽了咽口水，眸子不停地瞄着苏北腰间斜挎着的那把剑。

    那把剑虽然插在古朴的楠木剑鞘中，但是直觉告诉自己，这把剑绝对不凡！

    正在胡乱寻思着什么的时候，墨小强突然听到这个高人叫自己：

    “小强啊，在这儿坐，今年那多大了？”

    “刚才我听见你与人争辩剑宗。”

    “剑宗不是一个末流的985吗？你为什么要替剑宗说话？”

    “......”

    墨小强抬起头，看着苏北那张清秀俊逸的脸庞，和善的眸子，嘴角处流露出一丝若有若无地微笑，不禁心神大定。

    果然！前辈的考验来了！

    而后墨小强深深地吸了一口气，开口道：

    “先生！小子也不算什么穷苦之人，家境也算得上富裕。”

    “平时修仙的学习成绩也不错，对于二十一州的各大宗门也有着自己独到的见解！”

    “我和姐姐都认为这些985宗门之中，最被低估的就是剑宗！”

    “自古江湖中就有剑者快意恩仇......”

    “......”

    墨小强说的洋洋洒洒，天花乱坠，只不过前面说的这些苏北都没有听清楚，或者说根本没打算去听。

    来来回回只听到了一个词语。

    姐姐？

    这小子有姐姐？！！

    苏北唇间带笑，一脸笑容地看着墨小强，问道：

    “你有姐姐？”

    “啊......有的！”

    墨小强的话突然被苏北打断，一时间有些懵，而后才反应了过来，连忙答应道。

    “那你姐姐......”

    苏北端着茶水，一脸笑意就打算将这个话题引过去。

    身后站着的萧若情看着苏北的样子，不知为何突然心中莫名地升腾起了一丝烦躁之意，轻轻地咳嗽了一声，而后幽幽道：

    “师尊，我们是来寻找线索的吧。”

    “现在天色已经不早了，晚上还要住店。”

    “......”

    苏北一脸的正色，稍一侧目，便是看见在自己身后站着的萧若情正把嘴唇咬得樱透，轻轻地的眯着眸子看着自己！

    没来由的打了一个寒颤，随即将碗中的茶水喝干净，想了想，从储物戒指中找了一个牌子。

    墨小强深吸了一口气，强行按耐住心中的欢愉，从苏北的手中接过，眨巴着大眼睛看着苏北。

    “小强啊，这个牌子是我的信物！”

    “嗯！明日这个时候你我还是这个时间。”

    “就约在这个茶楼内吧！”

    “我看你有缘，想给你留一份造化！”

    “......”

    苏北说完，带上斗笠，便是带着冷淡着脸的萧若情离开了茶楼。

    墨小强紧紧地捏着小牌子，眸子盈盈地看着苏北远去的背影，望着那消失在风雪中的高大背影，喃喃自语道：

    “这位前辈绝对是剑宗的高人！”

    “我一定要赶快回家，将这件事告诉姐姐！”

    “......”

    ......

    苏北背负着双手在这人来人往的大街上穿梭着，看着依旧是紧咬着红唇一言不发的萧若情，心头突然升起了一丝趣意。

    真是不枉此行啊！

    竟然看到了自己这个徒弟另一面。

    “徒儿啊！你是不是吃醋了？”

    “为师知道自己魅力大！”

    “......”

    苏北嘴角勾起了一抹弧度，没来由的想要调笑几句。

    毕竟自己又不是那种典型的日漫低情商男主角，萧若情刚才的神情绝对是吃醋！

    ——虽说这个淡淡地醋意让苏北有些莫名其妙。

    听到苏北的这句话，萧若情眸子眯了眯，淡淡地哼了一声。

    只是那一抹已经染上了耳廓的红晕无不宣誓着她的复杂心情。

    自己明明这么恨他！想要他死！

    可是为什么听到师尊在自己面前堂而皇之地去说别的女人时，心中会有一丝不舒服？

    不！

    这肯定不是不舒服！

    应该是自己怕那些别的女子陷入这个人的魔爪之中！

    是了，就是这个样子。

    自己是救世主！是为了救她们......

    苏北看到萧若情没有回话，依旧是板着脸，自觉有些无趣。

    身前身后是一张张行人的脸庞，车马粼粼，人流如织。

    不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣。

    自感犹如置身于一副色彩斑斓地丰富画卷中，苏北禁不住停下脚步，眼望着血红色的残阳。

    突然就有些感慨，而后转过身看着萧若情的眸子，淡淡道：

    “徒儿啊！你每日板着脸不累吗？”

    萧若情听到苏北的话，微微地愣一下。

    一时间有些心乱。

    自己也不想每日板着脸，可是......可是自己的仇人就在自己的身边！

    难道自己还要心大的每日嘻嘻哈哈？

    自己......累吗？

    苏北收起了刚才的调侃之意，静静地看着萧若情绝美的脸颊：

    “世上最容易摧残人的只有两样东西，一个是仇恨，另一个就是情丝。”

    “情丝令人黯然销魂，仇恨却让人绞痛入骨，至死方休。”

    “可是一个人如果已经把自己完全投入于仇恨中，你怎么能期望她还有梦呢？”

    “仇恨是应该有的，但是如果你的人生全部是为了仇恨而活，那有意义吗？”

    “最后你报仇了，了结了这个恨，你能得到什么？”

    “空虚？还是快感？”

    “......”

    ps：感谢你会选择阿福的4500打赏！

    感谢preview的1500打赏！

    感谢BQZZ的1500打赏！

    感谢与你不见得未来100打赏！

