
　　在很长的一段时间里，Theshy和宁王是被称为世界第一上野的！

　　京东的Zoom就曾经说过，他不怕Theshy，怕的是Theshy后面的宁王。

　　毕竟上单双人路，给谁都受不了。

　　虽然这里面有多少自我吹嘘的成分不知道，但是可以肯定的是，Theshy和宁王的上野，给很多人的印象都是很深刻的。

　　而这一次，竟然被陈歌一个人双杀了！

　　不少人心里都是咯噔一声。

　　这种情况，已经能够说明很严重的问题了。

　　或许，统治了整个S10的IG，要在RNG手里被终结了！

　　七分钟不到，两个人头的杰斯。

　　下路的Gala，也是死死地压制住了泡芙。

　　当上路和打野全部没有了声音之后，所有人都看到了戏剧性的一幕。

　　那就是IG的整体节奏，没有了。

　　劣势局的IG，不像当年那样能够打出各种奇迹团！

　　现在IG，在陷入劣势之后，表现甚至不如一些季后赛排名靠后的队伍！

　　“这样的战队，进入了世界赛也是送，还不如让苏宁去呢。”

　　不少观众都这么想着，但是已经不可能了。

　　就算是IG输掉了决赛，凭借着春季赛第一，夏季赛第二的成绩，也是妥妥的二号种子。

　　但是，看着IG这种表现，很多人都陷入了沉思。

　　这样的IG，虐菜或许可以，但是面对那些强队的时候，真的可以么？

　　“没关系的啊！我们还有RNG！”

　　一声清朗的女声响起，现场的观众们的都是沉默了起来。

　　“RNG，是啊！我们还有RNG！”

　　第一场比赛，以一种谁都没有预想到的方式结束。

　　一个天肥的杰斯配合上15分钟就叠出了魔切的EZ，IG根本挡不住RNG的Poke。

　　哪怕是在塔下，IG众人都感觉不到任何的安全感。

　　别的不说，就那不知道从哪里会打出来的加农炮，就足以让他们提心吊胆，心惊不已。

　　泡芙甚至会担心，自己的小身板能不能抗下杰斯的一炮......

　　仅仅26分钟，IG就输掉了第一场比赛。

　　MVP，依旧是给到了陈歌。

　　单论MVP的个数，陈歌甚至冠绝整个LPL。

　　无论是什么英雄，都能够有着很好的发挥。

　　“RNG拿下了第一场比赛的胜利！

　　IG必须要好好调整一下了。”

　　“Devil的表现实在是太好了，这个MVP当之无愧！”

　　Rita眼里满是小星星，一旁的关泽园和娃娃对视一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝无奈。

　　知道的Rita和陈歌是男女朋友，不知道的还以为这是一个小迷妹粉丝跑解说席了呢。

　　“哈哈哈，塔子姐的这个屁股也太歪了！”

　　“解说公然站队，兄弟们冲了她！”

　　“就离谱，为什么每次RNG的比赛都有塔子姐解说啊！这就是官方Buff？”

　　“有一说一，塔子姐在的时候，Devil的发挥都很好啊！”

　　“没办法，关大校的毒奶，只有塔子姐来镇压了！”

　　......

　　第二场比赛很快开始。

　　在短暂的调整过后，IG又找回了一些状态。

　　鏖战43分钟，RNG才艰难的赢下了一局。

　　MVP，依旧给到了陈歌。

　　11-6-9的剑魔，堪称完美的数据。

　　甚至最后一波团战，如果不是陈歌绕后开团，整个局势都要改变。

　　IG翻盘，不是不可能的事情！

　　“RNG二比零！！！！Devil的发挥还是一如既往的稳定，最后一波团战实在是太惊险了啊！”

　　关泽园担心不已，IG和RNG，这可以说是LPL现在最顶级的两个战队了。

　　虽然版本对宁王，甚至对IG都有了很大的限制。

　　但是深藏在IG骨子里的那种斗志，还依旧保持的很好。

　　“今天RNG的状态很好啊，感觉要三比零了。”

　　关泽园一边说着，一边看向了Rita。

　　而Rita则是心里一慌，有些不详的预感。

　　直播间的观众们则是瞬间爆炸。

　　“关泽园闭嘴啊啊啊啊！！”

　　“卧槽，兄弟们干死关狗！！！”

　　“这什么人啊！RNG，危！！”

　　“RNG：我键盘怎么在冒奶啊！！”

　　......

　　关泽园现在还不知道，他这句话造成了多么大的影响。

　　第三场和第四场，每次都是就差那么一点点就能赢，可RNG总是会出各种各样的问题。

　　IG硬生生接连扳回两场，将比赛拖到了决胜局。

　　“第五场......”

　　“IG很有韧性啊，RNG必须要调整一下了。”

　　关泽园这时候只感觉旁边坐着一座活火山，时刻都要爆发出来。

　　“好家伙，硬生生给奶到了第五场，关泽园是生怕观众们不尽兴啊！”

　　“这回买票买值了。”

　　“RNG都要气死了，关泽园小心被揍！”

　　......

　　第五场比赛开始，RNG众人心态还算可以。

　　之前的两场，都是很有机会赢下来的。

　　可惜就差了那么一点。

　　而这也说明，IG和RNG的水平其实是相差不多的。

　　就看谁的临场发挥好，谁就能够赢下比赛。

　　“最后一场了，全力以赴好吧！”

　　陈歌深吸了一口气，现在的RNG，实力还是很强的。

　　并不比S8那一年差上多少。

　　而当年的RNG春夏连续击败IG夺冠，如今的RNG，又要和IG争夺冠军。

　　一如当年。

　　一选，IG直接锁下了杰斯。

　　而陈歌，看到这一幕也是笑了笑。

　　Theshy就是这样，不管是什么时候，都要找回场子。

　　但是陈歌没有想到，竟然会这么快。

　　卢锡安，直接秒锁。

　　卢锡安打杰斯，本来就是常规康特位。

　　而这种对局在他俩之间，已经进行过很多次了。

　　“教学局！来了来了！Devil丝毫不怂啊！”

　　“感觉RNG的状态还是不错的，并没有因为连输两场就受到影响。

　　看来这一场很有机会啊!”

　　关泽园刚说完，就感觉旁边一阵恶风袭来。

　　“RNG一定会赢的！”

　　娃娃已经不知道该说什么好了。

　　这样下去，怕是关泽园赛后要被Rita直接揍死啊！

　　不过这样说话，确实该打。

　　双方的BP很快结束，这进行了五场比赛之后，他们相互之间已经有了很多的了解。

　　最终的阵容是，RNG上单卢锡安，打野豹女，中单发条，下路伊泽瑞尔加上塔姆。

　　而IG，则是上单杰斯，打野盲僧，中单辛德拉，下路烬加上锤石。

　　整体阵容，都是相当的扎实。

　　尤其是打野位置的豹女，在对上盲僧的时候，还是很有优势的。

　　越到后期，豹女的优势就越大。

　　这个版本的打野，只要能够刷起来，就可以很容易的赢下比赛。

　　野怪提供的经济和经验值，在这个版本都有了不少的提升。23sK.com

　　最关键的问题在于，野怪的刷新速度变快了不少。

　　而这就导致了一个很严重的后果，那就是刷野越快，优势越大。

　　这，也是野核版本崛起的最主要原因。

　　“上单的对位上，Devil我是不担心的，用杰斯都能单杀卢锡安。

　　现在又是用卢锡安打杰斯，Devil还是很容易打的。”

　　娃娃很认真地分析着场上的局势，而关泽园，则是已经很久没有说话了。

　　没办法，一旁的Rita时刻盯着他，让他有一种极度不安全的感觉。

　　谁都没有想到，在这最关键的时候，双方在野区会爆发一级团。

　　而在相互对换了不少技能之后，陈歌拿到了两个人头，虽然Rookie也拿到了一个人头，但是对于上路对线来说吗，无疑是灾难性的。

　　700的经济入账，陈歌直接买出了双长剑！

　　对于卢锡安来说，攻击力还是很重要的。

　　尤其是被动的圣光银弹，有着不低的AD加成。

　　出门多20点攻击力，对于卢锡安来说加成很高。

　　而上路，Theshy脸色凝重。

　　本就是劣势对局，卢锡安更是开局自带两个人头。

　　这已经是碾压级别的对线了。

　　如果是被人，Theshy还有着一点想要对拼操作的想法，但是对手是陈歌的话，Theshy就没有任何想法了。

　　本身对线实力就没有太大的差距，甚至还要被超过一些。

　　更何况卢锡安还有着两把长剑。

　　“出门多七百！Shy哥哭了啊！！！”

　　“痛苦面具这就安排上了！！”

　　“真的是离谱，这种情况下都能杀两个。”

　　“这个一级团就离谱好么？双方都以为对方不在这个位置。”

　　......

　　直播间的弹幕瞬间上升不少吗，但是谁都没有想到，这一波团战造成的影响远远要比看到的更多。

　　中单的发条对线辛德拉，本来是没有什么问题的。

　　但是因为Rookie出门慢了一些，亏了一个兵的经验。

　　再加上小虎蹭到了两个人头的经验，升到二级的时候，Rookie只有一级。

　　而小龙堡，很显然是预料到了这种事情发生的。

　　二级抓中，这对豹女影响很大的决策，直接让Rookie一级就死在了塔下。

　　“我的天！二级抓中，这个豹女打的比盲僧还要凶！”

　　“说是酒桶皇子我都信！这个豹女太凶了！”

　　“小龙堡打出感觉来了啊！”

　　“RNG！！！”

　　“RNG！！！”

　　现场的观众们陡然欢呼了起来。

　　RNG的前期节奏，起来了！

　　然而，事情还没有完！

　　上路，兵线已经被推进了塔下。

　　杰斯已经被卢锡安换掉了半血。

　　而陈歌现在在做的事情，赫然是Theshy经常在做的，越塔换血！

　　这并不是什么高深的操作。

　　在弄懂原理之后，所有人都可以很轻松的做到。

　　尤其是在用长手英雄压制短手英雄的时候，就更容易了。

　　Q技能穿透小兵和杰斯的身体，两发被动的圣光银弹几乎同步出手。

　　看着自己越来越低的血量。

　　Theshy心里涌现出一丝难以置信的想法。

　　这个卢锡安，不会是要越塔吧？？

　　杰斯的腐败药水和饼干已经全部用掉，而卢锡安还剩下最后一层腐败药水。

　　这都是他强行补刀的结果。

　　对于一个习惯了让对手别吃的人来说，自己没有补刀是非常痛苦的一件事情。

　　然而，这种事情陈歌就做了！

　　强行越兵线压制，让Theshy难受异常。

　　而现在的局势，还要比观众们看到的更加凶险。

　　宁王是从上路刷下去的。

　　因为豹女正常刷野的话，他们上中野前期是很难打赢的。

　　尤其是陈歌拿到了两个人头，前期的压制力和作战能力都要更强。

　　但是让他没有想到的是，小龙堡的豹女竟然会选择二级抓中，强行打节奏。

　　这对豹女的刷野节奏，影响是很大的！

　　越是顶级的打野，就越有自己的想法。

　　刷野节奏和Gank节奏，都有着自己的想法。

　　一旦被扰乱，很有可能会全程都在迷路。

　　而小龙堡，很显然还没有这种想法。

　　对他来说，能帮到队友，那就是好打野。

　　就算是豹女，也是可以做香炉圣杯的嘛！

　　上路，塔下兵线已经被清理的差不多了。

　　而杰斯的血量，也已经到了一个很低的程度。

　　“这个血量，杰斯必须要回城了啊！再待下去很容易被越塔的。”

　　关泽园还是没有忍住，直接说道。

　　而Rita则是瞥了他一眼，也没有说别的。

　　关泽园这才放下心来。

　　四分钟出头，饼干再次刷新。

　　而陈歌和Theshy，都是一起用掉了饼干。

　　卢锡安的蓝量，还是比较缺的。

　　而杰斯，血量和蓝量都比较缺......

　　Theshy并没有现在就回城的打算，现在的经济，根本出不到他想要的装备。

　　如果第一次回城做不出合适的装备，影响还是很大的。

　　甚至会影响到整局的比赛节奏。

　　但是，这个血量，想要稳下来的话，就需要更加小心！

　　一旦被对线单杀，那影响就更大了。

　　“有饼干，这个血量的话，卢锡安应该是越不了了。”

　　关泽园舒了一口气。

　　结果还没有说完，就看到卢锡安直接追了上去。

　　Q技能出手，在被动圣光银弹打出去，还没有到杰斯身上的时候，E技能就持续滑步向前，又是两发圣光银弹出手。

　　而这个滑步，恰好躲过了杰斯的Q技能！

　　Theshy的心瞬间沉了下去。

　　这连招，根本不是换血的。

　　卢锡安，要杀他！

　　在短暂的震惊过后，取而代之的是浓浓的不屑。

　　这个血量，这个状态，卢锡安凭什么杀他？

　　两把长剑是厉害不错，但是前期的防御塔，就弱了么？

　　卢锡安这一波，一定会被他反杀！

　　作为一个顶级上单，他有着这样的自信！

　　然而，下一刻，Theshy就呆愣在了原地。

　　卢锡安的连招，已经全部打完！

　　自己的血量，已经撑不到卢锡安的下一发普攻出手了。

　　卢锡安的连招，实在是太快了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第155章-教学局！免费阅读。https://xs.23sk.com 