    王直走出房间门。

    往下望去，一眼就看见身穿黑色作战服的队长。

    倏地轻咦一声。

    队长身上有血？

    刀鞘上也有！

    发生了什么？

    “什么意思，你们怀疑我？”队长陈南浑身湿漉漉，全身都是雨水，黑色作战服多处破损，血肉粘连在一起，面色有些凄白疲惫，看着红糖和郑玉树，眉头紧拧。

    “队长你去做什么了？”郑玉树警惕地看着队长陈南。

    “我去追杀死小五的饿嵬。”

    陈南神色凝重：“在村北山坳的一处墓地边上，发现两个游荡的饿嵬，与它们发生了战斗，受了点伤。”

    “你说谎！”

    郑玉树大喝，倏见陈南目光凶厉地瞪向他，一哆嗦脚步一移，连是躲藏在红糖身后，颤声道：“以队长你，你的实力，饿嵬根本伤不了你，你是杀小五时受的伤！”

    陈南摇头：“普通饿嵬的确伤不到我，但它们中有一个已进化成大饿嵬……”

    “你们到底在说什么？我怎么可能杀小五，小五是死在饿嵬手里。”

    “他和村民们的死状一模一样！”

    “不，队长，小五不是饿嵬杀的。”红糖终于开口，一双大眼睛复杂地看着队长陈南：“你在夜深人静时用钥匙打开门，杀害了小五，你身上的伤和刀上的血渍就是证据。”

    “我没有任何杀小五的理由。”陈南皱眉：“而且如果是我杀的小五，我自然会将刀上的血渍清除。”

    “血渍能清除，身上的伤不行。”红糖紧盯陈南：“一旦败露更是百口莫辩，所以队长你编了一个谎言，将所有罪名推给饿嵬。”

    “没错。”

    郑玉树附和道：“外面下着大雨，房里和阳台没有任何泥泞脚印，根本就没有饿嵬！”

    “不，我确实看到饿嵬了！”陈南直接打断，一口咬定：“我推开房门的时候，正好看到满脸血污的饿嵬，从窗外离开……”

    不对。

    二楼的王直摇头。

    如果是饿嵬做的，它不可能就这么离开。

    它会继续杀戮，撕咬人类！

    饿嵬极度渴望血肉，甚至盖过灵智！

    但如果不是饿嵬做的，队长看到的是什么？

    噢。

    “很聪明，一环接一环。”王直很快想明白。

    队长，完全被玩弄于股掌之中。

    “不要再一错再错了，队长。”红糖轻咬着牙，大大的眼睛透着凌厉：“跟我们回灭嵬业自首，听候刑业部发落。”

    “如果是我做的，我自然会自首。”陈南声音有些急迫，“但真的不是我，相信我，整件事是饿嵬所为，我们现在必须团结起来，不能再互相怀疑了！”

    “别和这杀人魔再多说了，他不会承认的！”

    郑玉树歇斯底里，面露恐惧：“他可能已经不是队长了！而是被污染的饿嵬！他不但要杀小五，连我们也想一起杀死！”

    “啊！！！”

    彷如发疯似的，郑玉树猛地抽出初日刀，青筋暴凸，肌肉暴涨，杀向队长陈南。

    一之型，破嵬！

    陈南反应极快，刀鞘一震，初日刀霎时出鞘，刀刃上有一层薄薄的镀光，如同初日刀的刀晕般，特殊而亮眼。

    这是人类咒术师使用灵咒力加持过的初日刀Ⅱ型，它能吸纳灵气，令刀刃更加锋利，造成更强伤害。

    血渍！

    红糖美眸紧盯着陈南的初日刀Ⅱ型，刀刃确是残留着血迹，张开手，颤抖地按在新月剑的剑柄上。

    打起来了！

    王直目光锐利。

    此时，如断片般的一幅幅画面在脑海中再次浮现，大雨倾盆的黑夜，自己手握初日刀站在房里，刀刃上滴着血，刀尖所指的地上，是一具躺在血泊中的尸体——

    骇瞪着眼瞳的小五。

    他，死不瞑目。

    “嘭！”

    一楼传来巨响，满脸惊恐的郑玉树撞碎了陈旧的木柜，捂着满是血的右手，痛得哀嚎不已，右肩骨头深凹进去，已是粉碎性碎裂。

    “动手啊，红糖！”

    郑玉树用尽所有力气地嘶吼咆哮：“再不出手，我们都会死在这里的！”

    咔！

    红糖粉脸含霜，新月剑出鞘，精光毕露。

    周围灵气急剧调动，聚集在一起彷如清雾，隐隐可见。

    新月纳灵术，二阶态。

    爆发更足，速度更快！

    相比初日纳灵术，新月纳灵术更适合女子修炼，对身体的强化偏向灵巧和速度，二阶态强化后的红糖速度快得惊人，手中新月剑萤光一闪，已落至陈南胸前。

    一之型，点月萤！

    铛！

    陈南战斗经验极其丰富，刀身挡住红糖攻击，后撤卸力，但却撞在厚实的墙壁上再次扯动伤口，露出痛苦之色。

    眼前剑光再闪，陈南连是侧身闪躲，呲啦一声坚实的战斗服撕裂，腰侧皮开肉绽。

    蓬！

    反手一刀，红糖闷哼，力量吃了亏。

    同样二阶态的初日纳灵术，对身体强化的力量和防御更出色。

    初日刀Ⅱ型光芒大作，陈南紧咬牙关，他自然不会坐以待毙，任由两人把罪名强加在他身上。

    红糖确实很出色，在预备役中出类拔萃，甚至已接近准猎嵬人。

    但他更强！

    二之型，光赫赫！

    全力爆发，不再留手的陈南实力非同小可，哪怕受伤不轻，依然有着极强战力，尤其是耗费大量业果兑换的初日刀Ⅱ型，此时更是灵光大作，威力尽现。

    一黑一红两道身影光影交错，铿锵不绝。

    嘭！嘭！

    激战数十回合的两人各倒落一边，红糖靠在墙边上，嘴角满是鲜血，握着新月剑的手臂止不住地颤动，急促的呼吸伴随剧烈咳嗽。

    挣扎着想要站起来，双腿却无力。

    咚！

    撑着初日刀Ⅱ型，重伤的陈南顽强地起身，腰侧、大腿、背部、手臂，身上全是伤，但常年和饿嵬交手的他相比红糖更适应战斗，也更有经验。

    在战斗中避开很多要害，受伤部位虽多，但大多是皮外伤，只是失血过多看起来惊悚了一些。

    手握滴着血的初日刀Ⅱ型，陈南目光紧锁红糖，一步步走了过去。

    他不会杀红糖。

    灭嵬业需要更多天赋出色的新人，去对抗嵬族，对抗闫罗国，保护大焱国的子民，维护大焱国的安宁。

    红糖就是。

    她才16岁！

    就已经拥有接近准猎嵬人的实力。

    她是个天才。

    前途无量！

    来年……

    “唰！”

    陈南倏地面色一变，重伤的身躯几乎是不可能地强行扭动，手中初日刀Ⅱ型猛地挥出，下一瞬间一道寒光穿透他的身躯，哪怕偏离要害心脏，依然从胸口直贯而出，鲜血四溅。

    “蓬！”陈南的初日刀Ⅱ型同时击中偷袭者，后者惨哼一声，倒在地上，剧烈咳嗽了几声，随即挣扎着站了起来，目露凶光。

    红糖美眸一下子睁大。

    太突然！

    这是那个怯弱的郑玉树吗？

    他刚才不是重伤了吗？

    “是你……”

    陈南仰躺在地上，生命力急剧流失。

    人之将死，思绪也变得格外清晰，虽然他不清楚前因后果，但他知道自己被算计了，刚才这一刀，绝对不是一个新人能使出来的。

    左手持刀的郑玉树，比刚才强得多。

    “对，就是我。”郑玉树冷笑着，左手缓缓地垂下，初日刀徐徐落在陈南的颈脖，目光瞥了眼远处的红糖，笑容让红糖有些脊背发凉。

    “放心，很快会有人来陪你。”

    郑玉树目露凶光，杀意凝滞，“我向来说话算话。”

    “小五死的时候，我就是这么跟他说的。”

    看着陈南震骇，困惑，绝望的神情，郑玉树突然狂妄大笑，就像幕后黑手掌控所有一切，如棋子般玩弄每一个人的命运，看着他们在悔恨和崩溃中死去。

    “死吧！”

    郑玉树露出狰狞之色，红糖绝望地闭上眼睛，贝齿都快咬碎。

    噗嗤！

    血花飞溅。

    郑玉树举在半空的初日刀哐当一声坠落在地，目瞪口呆地看着胸前闪露精光的刀尖，满脸不敢置信，头仿佛僵硬的机械颤抖着往后扭去，看到一张无比熟悉的脸庞。

    “不，不……”

    “你不能杀我！”

    叱啦。

    身后的王直无情地抽出初日刀，溅起一片血花。

