    暂停结束了之后比赛继续开始，Navi那边依旧是下了包之后才输的，而G2这边这个回合死得也就只剩两个了，经济依旧不太好，不过至少最后结束的时候还是将顾峰掉落在铁板上的AWP捡了回来。

    毕竟无论最后尼公子他们最后怎么辛苦，这一局的前期是顾峰靠着他自己纯粹的个人能力1V5打了三个，才让队友们最后打残局的时候能那么舒服地直接拿下。

    所以顾峰的火力无论如何G2还是要保证的，就算他这杆狙击枪接下来的比赛哑火了，他对于Navi来说也是一种威慑，只要他不死，那么Navi这边就不敢大摇大摆的干拉，冲个点或者进攻的时候肯定都得用上一颗闪光弹或者烟雾弹来逐步清点。

    第二十一局，Navi这边依旧是全甲加上AK，只不过由于Navi这边选手的杀敌数并不全部相同，所以像s1mple这种杀人比较多的是钱把自己身上的道具买满，而像胖球这种杀敌相对较少的就只能靠着买完武器和防弹衣之后，剩下的那干巴巴的500块钱买颗烟雾弹和闪光弹。

    回合开始，Navi这边也算是学乖了，知道你顾峰这个点的狙击枪架枪无敌，直接就不打算去触你顾峰的眉头了，只留了一个大B哥架住电视机房方向防止你顾峰主动摸出来，其他人则是开始在外场以及内场逐渐给压力。

    G2这边也开始做一些必要的道具交换，不过现在在Major决赛上比赛的两只队伍都被当年那支巅峰A队揍过，虽然不至于说把A队那套东西全部学过来，但是道具管理方面肯定是学了不少的。

    所以等到Navi这边用得只剩下一套内场爆炸战术的投掷物储备时，G2这边平均下来每人身上都还有1.5颗的道具储备，完全可以说你Navi只要敢来，我G2就直接就用道具创造一个优势对枪环境和你对枪，根本就不带怕你Navi的。

    回合结束倒计时来到半分钟，Navi这边的祖传便秘战术也快憋不住了，胖球一声令下，一套A包点的爆弹道具直接出手。

    G2这边这一局作为老六的K宝并没有主动出去帮队友拿信息，所以G2起初是并不知道Navi这一局想要打哪里的，但是随着Navi的道具出手，G2这边才正式确定了他们的进攻方向。

    不过由于这一波G2内场只有三楼上的尼公子和正门的表哥两人看着，所以这个时候两人就算反了道具也就拖慢一下Navi所有人的进攻时间罢了，并不能直接挡下来。

    而Navi那边也知道这个时候G2的回防速度是很快的，所以一套道具出手之后打得坚决无比，直接踩火提速，长枪局愣是打出了rush的气势。

    而同时，这个时候的s1mple仿佛就是开了框框一般，由于正门封了烟，并且进A包点的时候他们是听到正门有人反闪光弹的，所以s1mple这波直接急停对着正门的烟雾弹随意开了一枪。

    就这简简单单的一枪，正门这边正捏着手雷想赏Navi一个小核弹吃吃的表哥直接被混烟爆头带走。

    在直播间之中看到这一幕的马西西十分惊诧的解说道：“卧槽，这是什么？s1mple！这个男人他是开了吗？他居然混烟一枪直接爆头带走了表哥？他特么这一枪准得就像是个开了暴力锁头并且不打算演了的孤儿！他甚至不愿意在表哥身上多用哪怕那么一颗子弹！”

    而s1mple这边开了神仙枪，在三楼上居高临下的尼公子也杀舒服了，本身改版了之后的A1伤害有了提升，再加上尼公子恐怖的定位和枪法，外加Navi这边从铁门出来的前几个人多多少少都踩到了表哥给的火，所以被尼公子手中的A1爆头是会直接死的。

    所以这波Navi这边出来一个他就打一个，跟特么打地鼠似的，哐哐哐一波直接拿下三杀。

    但尼公子的表演也就到此为止了，他拿下双杀之后，Navi这边第四个拉出来的人是s1mple。

    确定的尼公子位置以及枪械的s1mple拉出来之后就犹如他秒了表哥一般，依旧是急停定位之后开了一枪。

    下一个刹那尼公子的头盔上暴起一簇白色的火星，鲜红的鲜血糊了一墙，给s1mple又带来了一个击杀的同时还给电子哥送去一个助攻。

    电子哥：……

    说出来你可能不信，其实刚刚Niko对电子哥来说是一个背身，只不过由于电子哥急停没有做好，所以尼公子这个背身电子哥并没有第一时间打掉，但是就在他重新控枪想要把尼公子这个背身收走的时候，s1mple一枪把尼公子给秒了……

    就挺突然的，电子哥看着 s1mple已经23-14的战绩，在看看自己16-14的战绩默默的叹了口气，特么就不能给兄弟一个刷数据的机会吗？

    这边Navi用三个人的代价强行杀入了G2的A包点，对于Navi来说这种损失有点大，但也不是不可以接受。

    随后就是下包等对面回防到位打人数互换的流程，不过这波顾峰明显有不同的想法，这波没压着自己脚步上三楼的他给了一颗砸地的A包点高点瞬爆闪，然后跟着闪光弹同步往前走的他在闪光弹爆开的前一个瞬间锁定了正在背身的电子哥所在的位置。

    下一个瞬间顾峰被自己丢的闪光弹闪白，但是顾峰手中狙击枪的准星依旧精准无比地套在了电子哥的腰子上，随后顾峰开枪，电子哥暴毙。

    一套流畅无比的操作过后顾峰虽然不知道自己有没有造成击杀，但是顾峰手中动作一点也不慢的直接向后退去，装逼只要装一波就够了，这波如果成了，三打一的情况下队伍回防压力骤减，没成功相信刚刚那颗闪光弹的掩护以及自己并没有深入太多的情况下，自己也不会死。

    顾峰这么想着的瞬间。

    “哐！”

    【s1mple使用AK47致盲状态下爆头击杀了Lianqing】

    s1mple的子弹已经击中了顾峰的头盔，直接将还没有彻底缩回三楼上的顾峰带走。

    场上局势在顾峰一通花里胡哨的操作之后来到2打1。

    没错，顾峰刚刚的那波砸地瞬爆闪虽然花里胡哨，但是不可否认，倒霉蛋电子哥确实是死在顾峰这套花里胡哨操作之下。

    但随着顾峰和尼公子这两位G2大爹的撒手人寰，留给G2剩下两名选手的就是他们俩对阵s1mple一个人的残局。

    虽然这是一个2V1明显有优势的残局，但是他俩看着s1mple这个ID感受到的就只有头疼，关键这还是一个目前位置已经秒了自己这边三个人了的s1mple，有了这一点的加成让原本就头疼的两人头更疼了。

    两人商量了一波，最后决定一起结伴走。

    两人一起走的情况下就算被s1mple先手秒了一个，后续那个人在正常状态下也能帮前面的队友补上枪。

    虽然这样做不能保证他们俩能100%拿下这个残局，但至少他们拿下这个残局的几率高了不少。

    而这个时候的s1mple甚至没有多余的时间去给自己手中武器换子弹，简单地搜了一下包点之后快速下了一个A包点背面包。

    “s1mple这边下包了，现在的环境对s1mple来说完全称得上一句四面楚歌，毕竟他不像我们一样有上帝视角，根本不知道这时候的kennyS和nexa两个人会从什么地方过来。”MO这个时候解说道：“这波就是真正考验一名顶尖职业选手综合素质的时候了。”

    “是的，这波如果s1mple还能够拿下来的话s1mple的身价肯定还要大涨一波，虽然现在的s1mple对于Navi来说是非卖品。”

    这在两位解说还在分析场上局势，以及s1mple拿下这个残局之后对他未来的影响之时，G2的两人已经一前一后同步从正门拉了出来。

    然后这个时候s1mple正打算从包点转移到黄房里面，此时正好就站在大马路正中间，周围完全没有任何的掩体，两方人就这么照面了，对现在的s1mple来说唯一的好消息就是他这个时候的预瞄位正好就在G2两人拉出来的方向。

    就在所有人都以为这波残血的s1mple最多靠着他的反应打一个，然后下一个瞬间就会被G2这边的另外一个人补枪带走的瞬间。

    “哒！”

    “哐！”

    “哒！”

    “哐！”

    两枪！

    两个头！

    全场所有观众瞬间起立！

    现场上万名观众，不论他们是哪只战队的粉丝，都因为尼公子的这波操作而感到惊艳，随后又觉得理所应当，毕竟他可是s1mple。

    “我的妈呀！五杀！这就是s1mple！这就是简单男孩！CSGO这个游戏当之无愧的无冕之王，他在他加冕的路上用自己的实力向世间所有注视着他的人证明了什么是天生赢家！什么是天纵奇才！”现场英文流解说在s1mple两枪两个头之后激情解说着。

    而远在中国的马西西和MO则是有些苦涩又兴奋的解说道：“s1mple！这个男人太特么准了！着都开始点起来了，现在他眼里就只有头了！”

    “G2太可惜了，如果连清刚刚那波不强行拉出去打电子哥的话，这一波只要有两个队友拉托，靠着连清自己的个人能力这一局最后的结果真的不好说啊。”

    “是真的不好说，连清的个人能力不输s1mple的。”马西西附和道：“只不过职业比赛没有如果，输了就是输了，不过这也正是CSGO这个游戏的魅力所在了。”

    “是的，现在我只希望G2这边不要被s1mple的这个五杀给影响了选手的竞技状态，叫个暂停缓一缓队内队员的心态，然后教练上来说两句让选手放松放松。”

    只不过G2的教练maLeK这个时候并没有叫出暂停让G2的选手们缓一缓自己的状态，因为从他的角度来说，这波s1mple的五杀与G2选手的表现无关，完全就是因为s1mple这个B太强了。

    顾峰那波虽然冒进，但是从他当时的那种做法之下还拿下了电子哥的人头这一点就能看出来顾峰那么做的时候也是有充足的准备和自信心的，所以maLeK也不觉得顾峰做得有什么不对的地方。

    所以被s1mple拿下五杀之后教练就只是鼓励了选手们一番，让他们放宽心态，并且强调自己这边在防守方有绝对的地利优势，放宽心慢慢打就行了。

    比分在s1mple的五杀之后来到10:11。

    G2这边本来经济就不是多么好，被s1mple拿下五杀之后士气方面先不说，光是经济这一点就已经可以说是崩得比较厉害了。

    所以这一局G2只能无奈选择了一波纯ECO，以便下一局他们有足够的经济起长枪对敌。

    回合开始倒计时结束的时候，看着自己的队员们作为G2教练的maLeK突然有些后悔刚刚自己没有帮自己的选手叫个暂停了。

    因为虽然从表面上看起来G2的选手们在被s1mple拿了一个五杀之后并没有任何外表神态上的变化，但是作为一直与选手们保持着连麦状态的教练，maLeK能够很明显地发现G2的选手们之间的交流频率明显变少了。

    这明显不是一个好的迹象，所以还没等这局比赛过半，maLeK直接就找裁判叫了个暂停，并且在心中默默祈祷G2的选手们的心态不要因为ECO局的失败而出现较大的波动。

    回合开始，这一局依旧是顾峰和尼公子两人起了沙鹰外加全甲，其他人则是纯ECO，连一颗道具都没有多起。

    这波G2也知道，强如他们在面对现在这只Navi的时候也不可能靠着纯粹的个人能力将这个盘给翻了，所以G2这波选择了赌点，五个人全部赌在了B包点里面。

    而且顾峰和K宝，尼公子和表哥这俩都是两两站位，从他们的动作就看出来G2这边这个打法主要就是想多下Navi这边几把枪。

    只不过Navi这波进攻的主要目标并不是G2五人赌着的B包点，他们这次选择了爆弹打A，所以G2这波自然是赌了个寂寞。

    不过在Navi下包了之后G2这边并没有选择放弃，而是打算让这五个人各凭本事，能下Navi一把枪就下他一把枪。

    不过这对于已经下好了包而且已经各自站住了位置的Navi众人；来说只是一个个会移动的三百块来让他们提现罢了。

    当然这不只是Navi这么认为，可以说这是除了场上正在比赛的G2选手之外，所有人正在观看这场比赛观众们一致的想法。

