
【上强推了，自己拍掌，可惜就跟草清上封推时差点断更一样，这几日事情太忙，更新也有些问题，不过，伸手一摸，节操仍在！】

没过多久，现场被身着明光细网甲的军士隔开，数十名部族头人围住死尸，低声议论着，个个神色不安。

“你们怕了！？”

着甲军士如潮而分，显出一个矮壮汉子。这汉子扫视着众人，眼中寒芒并现，让人不敢直视。

“你们怕了，我知道，赵遹正在四下招抚，你们中有不少人正准备出降……”

他一脚踏上穿着鲜红孺裙，已经失去生气的人体，高声道：“现在，你们还敢出降吗！？这个女人是宋国皇帝的侄女，今日她死在这里，宋国皇帝定要我们所有都掌人陪葬！你们怕也没有用！今日事，不战则死！”

沉默片刻后，有人喊道：“卜漏，人是你害死的，皇帝要算账也是找你！为何要拉上所有都掌人！？”

另一人附和道：“我们跟从你，只因贾宗谅陷害斗旁寨主。如今赵官人答应放了斗旁，你为何还要带着大家走上这条绝路！？”

再有人更冷笑道：“大家起兵时，本该去攻江安县，你却说那里防备严密，把大家带到了梅岭堡。高公老经常带着赵姬到思峨州跟你饮酒，你根本不是为了救斗旁，也不是为了都掌人，就只是贪图赵姬的美貌！现在她被你逼死了，最该怕的是你！”

这些人张嘴时，有的没有门牙，有的则是染黑了门牙，竟是古名凿齿人，如今被称呼为蛮夷、僰僮的都掌人。

那矮壮汉子正是卜漏，他只染了齿，众人纷纷指责他，却没一点慌乱。

“宋人从来就言而无信！赵遹跟贾宗谅有什么区别？他一面跟你们笑脸相对，一面正在召集大军！”

卜漏高声喊道：“你们忘了，一百年前，斗婆行者是为何死的！？是被宋人诱骗，以为向宋人低头就能保命，结果被宋人杀了！之后斗望带着都掌人反抗，被宋人杀得血流成河，老人和婴儿都不放过！这些往事，你们都忘了！？”

他环视众人，话语变得深沉：“我们都掌人，本来住在平地上，那些肥沃的土地，本该是我们的。为何现在我们被赶到了山里，成了山都掌？为何我们忘了过往，低声下气地满足宋人的口腹之欲，一寨寨种起荔枝，只求从宋人那里换得本该属于我们自己的稻米、盐、布、丝绸和铜铁？”

卜漏仰望天空：“我们都掌人是太阳和月亮的儿女，可都掌人的太阳和月亮已经黯淡无光！雄鹰在守护着我们，我们却向豺狼低头，雄鹰也只能在天空盘旋，再找不到它能守护的勇士……”

他挥臂指向寨堡外一处山崖，依稀可见陡峭的山崖上，密密麻麻挂着若干棺材：“祖先的灵魂也在看着我们，看着我们一步步被逼得没了立身之地，却还不敢奋起反抗！？”

这些话越过了各个寨子，各个部族，直接传到所有人耳里。勇士们有的拔拉弩弦，有的紧紧捏着投枪，脸上满是愤慨，眼中绽放着热烈的光芒。

首领们面面相觑，一时不敢与这股人心相抗。

卜漏再看向他们，“你们说……最该怕的是我。”

他咧嘴笑着，漆黑的牙齿宛如邪魔的獠牙：“原本我很怕，可是……当我们都掌勇士冲向宋人，那些宋人丢盔卸甲地逃跑时，我不怕了。”

他指指围成圈子的着甲勇士，这些勇士身上的铁甲都是从宋人那缴来的，“有这么好的铁甲，还拿着百步都能射穿人的劲弩，刀枪更是用足了精铁，若是我们都掌人穿戴齐全，猛虎都不怕。可他们宋人，对着我们这些连皮甲都不齐全，刀枪还生着锈的敌人，却吓得转身就跑。你们说，这样的敌人，便是再来十万，又有什么值得害怕的？”

说到这，卜漏脚尖一挑，将尸体翻转，美艳和狰狞同时而至，在场首领有的先瞪眼再闭眼，有的先闭眼再瞪眼。

“宋国……有什么好怕的？你们看看，这就是宋国皇帝的侄女，不还是被我压在了身下，玩弄得乏了味？”

卜漏淡淡说着，咽喉却微微耸动，目光里更隐着惋惜。

他猛然振作，握拳有力地抖动：“只要大家心靠着心，听从我的安排，打倒赵遹，宋人就再挡不住我们！那时我们过了泸水，北进成都，金银、珠宝、美人，要什么有什么，要多少有多少！”

首领们相互对视着，眼中的疑惧渐渐消散，灼热的光亮一股股升起。

雄壮而热烈的呼喝声中，静静躺在地上的女尸仍未瞑目，毫无生气的双眼直视苍天，似乎正注视着灵魂的去处。

同一片天空下，山水层叠换作了苍茫大地，翠意幽深换作了刚脱去萧瑟之意的淡淡春色。大片褐黑染在原野中，似乎断了这些地方的生机。可细细看去，这些地方的草芽更为茂密，相信再过一阵子，这里的绿意也比它处更浓。

成群结队的乌鸦嘎嘎喧闹，在这些褐黑地上来回搜寻，秃鹫振翅掠过，对这片早已饱食过的地方再无兴趣。它的锐利眼瞳盯住了倚着河流，矗立于原野中的一座城池。

城壁处处被熏得漆黑，还有好几处垮塌，城中四处都是残垣断壁，这自非秃鹫关心的。在它那可辨鼠兔的视野中，城中熙熙攘攘的人流才是它的目标。

尽管这些人个个都是活人，个个披坚执锐，可对它而言毫无意义，这都是未来的食物。就在不久前，不仅这座城里，就连刚才的原野上也挤满了这样的人。没过多久，就仆倒在地上，变作了它的美味。秃鹫不会数数，不知那铺满原野的尸体到底有多少，总之那是它从未见过的富饶食仓，即便人类烧埋了死者，花的时间也足够它和千百同类吃得飞不起来。

秃鹫正在盘算城中的人类要等多久才会变作食物，空气猛然被锐物撕裂，一枝羽箭嗖地掠过，惊得它使劲拍打翅膀，盘旋着升高，恋恋不舍地离开。

“好样的，兀术！”

达鲁古城墙上，一个少年望着渐渐化作小点的秃鹫，遗憾地松开再度绷满的弓弦。身边的侍从拍掌欢呼，少年却摇头咂嘴，很是不满。

轰隆隆的马蹄声响起，城外远处沙尘高扬。少年扬眉呲目，兴奋不已，却听侍从道：“是迪古乃勃极烈回来了！”

少年再度泄气，另一侍从道：“兀术，总会轮到你上阵的，别急！”

少年完颜兀术以弓驻地，焦躁地道：“怎么不急？再过两年，大辽都要被爹扫灭，我们女直也要占了天下，哪还有我出阵的机会？”

侍从哈哈笑了，是那种赞其英勇无惧，却又不识形势的善意笑声。

有侍从正色道：“兀术，你该叫父王，都勃极烈已经称王，我们也不再叫女直，而是女真国。”【1】

完颜兀术挖了挖鼻孔，撇嘴道：“什么王，什么女真国，我才不喜欢，爹该称皇帝！我们该与大辽平起平坐！”

侍从们也不好与四王子争论，大辽终究是个庞然大物，可以败很多次，可女直……不，女真现在还很弱小，败不得一次，还远没到与大辽平起平坐的时候。

侍从转到刚才话题，捧着兀术：“天下不止有大辽啊，听说大辽南面还有一个大宋，到时没了大辽，大宋就由兀术你去灭吧。”

完颜兀术哈哈笑了，即便他年少气盛，也知这是玩笑。但这玩笑不错，他很受用，摆出一副豪迈姿态道：“说得没错！大辽就由父王和兄长们扫灭，大宋是我完颜兀术的了！”

达鲁古城中毡帐林立，中心的大帐里，头戴毡帽，身批皮裘的将帅们正围着舆图争论不休。端坐上位的中年人用鼻音嗯了一声，将帅们顿时噤若寒蝉，哗啦一阵响就左右归班，目不斜视地屏息以待。

倾听着急促行近的脚步声，中年人道：“迪古乃回来了，希望他能带回好消息。”

中年人眯着眼，眼缝中透出的精光，像是饱餐之后的狮虎。但平淡的语气下，又含着一丝忧虑。

“拜见大王！”

完颜迪古乃进帐，向原本的女直部都勃极烈，现在的女真国大王完颜阿骨打叩拜。

“耶律斡里朵大败，萧乙薛、萧谢佛留等辽将收残兵入黄龙府，弃周边城塞，小人没能寻到战机，请大王责罚！”

正月末，阿骨打率军与辽军大战达鲁古城，以万人败十数万，辽军大溃。就逃走了骑兵，步卒全为女真所获，同时还缴得数千耕具。有了这些步卒，有了可以屯垦的耕具，阿骨打的心思变了。

原本他进逼黄龙府，只想骚扰大辽，求得大辽议和，获得独立的属国地位，摆脱大辽昔日对女直的严苛统治。可经过去年宁江州之战、出河店之战，以及今年的达鲁古之战，大辽的羸弱一面已在他眼前展露无遗。

羸弱归羸弱，他还没那个胆子想着一口吃下这头庞然巨物，但壮丁和耕具到手，让他对黄龙府有了更多想法。对外宣称退兵，实际率精锐隐于达鲁古城，同时派迪古乃袭扰黄龙府周边，看有没有可乘之机。

迪古乃虽然告罪，脸上却是喜气洋洋，让阿骨打不耐地问：“没寻到战机，却又得了什么东西？”

迪古乃呵呵笑道：“小人的游骑拿住了自黄龙府退走的辽妃！”

他起身招呼，片刻后，一个年轻女子被押进帐中，顿时引得左右将帅两眼放光。第一眼倒没落在这女子的脸面上，而是那一身的锦绣绸缎，金玉首饰，让这些裹着粗劣毛皮，披挂着骨饰的女真人几乎被晃花了眼。

“这是黄龙府镇守的妹妹，正在黄龙府探亲，在大辽宫廷里也有封号的！大王请看……”

迪古乃卖力地强调这个战利品的价值，他伸手撩起女子的褶裙，用那双握惯了刀弓的大手握住小腿，如展示一只羊腿般地抬了起来。女子不敢反抗半分，呜咽一声，别过头去，任自己一只腿高高抬着，绣花鞋裹着的金莲小脚落在帐中所有人眼里。

“这是更南面的汉人才会裹的，一般人家弄不来这个。”

迪古乃一把将小巧的绣花弓鞋脱下，露出莹玉般的小脚，连布袜都没穿，自是半路已经检验过了。

阿骨打缓缓起身，背着手走近，仔细端详着这只小脚。

“大王，这可是大辽皇帝的女人，只能由大王享用！”

迪古乃谄媚地笑着，阿骨打转开视线看住他，忽然冷笑一声，一脚将迪古乃踹倒，连带那女子也摔倒在地上，白皙的小脚映在其他人眼里，就如兔子一般，挠得心头发痒。

却听阿骨打怒声道：“糊涂！”

“就是身边有这样的女人，谁都想保住性命，回到家中跟这样的女人温存，所以辽国人打仗才总是输吧？”

他环视众人，言语冷冽：“我们才刚刚建国，大辽皇帝起了几十万大军亲征，我们的大业危险重重。这种时候，就想着女人，是要变得跟辽人，甚至像这女人一样羸弱吗！？”

迪古乃趴在地上连连叩头请罪，其他人都低头同声道：“不想！”

阿骨打语气又骤然转作温和：“真到了我们女真人成就大业的那一天，自有数不尽的金银财宝，数不尽的美女奴婢，到那时，我又怎会吝于跟你们分享？”

他看向那个披头散发裸着一足的辽妃，摇头道：“便是此时，我也不吝与你们分享。娄室，达鲁古一战，你陷阵冲杀，立下大功，这个女子赏给你了！”

一个雄壮中年出列，单膝下拜，毫不拖泥带水地谢过。

再看向迪古乃，阿骨打道：“下次你若带回来的是辽将的人头，而不是女子，自也有你的赏！”

他归位端坐，冷声道：“别忘了我们的目标，黄龙府！”

包括迪古乃在内，众将心气沸腾，轰然道：“黄龙府！”

回到自己的营中，部下正要将辽妃送入帐中，娄室摆手止住。

审视了正彷徨不知未来的辽妃好一阵，娄室猛然拔刀，沉腰抡臂，寒光闪现，带起一缕血线，这一刀竟硬生生将辽妃那只曾在大帐中裸～露过的脚砍下。

辽妃摔倒在地，凄厉地惨呼着，身躯来回翻滚，断足处血喷不止。娄室丢刀，将那断足踢给了部下：“把这脚挂到营门，让所有人都看见。谁敢无视号令，抢女人乱军心，就是这般下场！”

部下们纷纷变色，有人小心地道：“猛安，这是大王赐下的，这般待着，会不会让大王着恼？”

视那正嘶喊着的女子为无物，娄室冷声道：“大王不喜这脚，我也不喜，砍了清净！”

部下们投以尊仰的目光，而地面上，那辽妃的翻滚已渐渐无力，嘶喊也变作痛苦到极致的呻吟。

春光明媚，汴梁皇城宣和殿前，宴席长列，鼓乐冲天。皇宫卫士一一驰射完毕，穿着紫罗长衫，头戴长翅幞头，初看与三品以上官人没什么区别的中年人自銮座起身。这官人面如冠玉，眉目俊朗，五绺长髯及胸，一身溢着出尘的清雅之气。

“赏……”

大宋第八位皇帝赵佶懒洋洋的，看起来对皇宫卫士的表现很是不满。身侧一个宦官向他投来询问的眼神，他看看就顾着埋头吃喝，或者交头接耳谈论的臣僚，脸上浮起恶作剧般的期待之色。

金锣之声敲响，几彪人马现身，臣僚和卫士们纷纷呆住。

身姿柔丽，笑颜如花，却披挂战甲，提弓执剑，竟是数百娘子军！

片刻间，娘子军就在殿下列阵，鸣鼓击柝，执矛挥刀，来回冲杀，如穿花群蝶一般，晃得人眼花缭乱。

步阵之后，再有女骑士飞奔而出，跃马飞射，羽箭剪柳枝，凌空射绣球，激起道道如潮掌声。

弓骑之后，又一队莺莺燕燕出场，连人带马都身着红绿彩装，挥着细杆，小小绣丸应杆腾跃，在人马之间往复回返。不知是那绣丸抓人，还是那丽影勾心，在场诸人，便是阉宦，都捂着胸口，一副心已不属的恍惚模样。

马球队之后，冲出一彪人马皆甲的骑士，马上皆置一具神臂弓。见这些脸面隐于面具后的骑士伸腿脱镫，踩上神臂弓的蹬环，两手执弦，就听得“嗨！”的一阵脆亮娇叱声，一具具两石三斗的神臂弓竟被这些女骑士在马上拉开了。

不但臣僚们瞠目结舌，连刚刚检阅过驰射，个个身长六尺，膀粗腰圆的上四军卫士都面露愧色。【2】

环顾众人，饱览了一张张面孔上的震惊面孔，赵佶面有得色，呵呵轻笑道：“虽非妇人事，然女子能之，则天下岂可无教？”

与赵佶同案，居于案侧的一位紫袍老者鬑须茂密，眼眉慈祥，如世外隐士一般雅逸。闻得此言，起身拱手道：“士能挽强，女能骑射，安不忘危，天下幸甚。臣，蔡京为陛下贺……”

赵佶拂着长须，轻笑转作哈哈大笑。

【1：金史载完颜阿骨打于1115年正月建国称帝，年号收国，这说法源自《金史》，据考证是错误的。按照《辽史》记载，金国建于1117年，而按宋朝文献记述，时间更晚。以宋金之间的交往文献，以及金国文献所载看，金国最初立国没有正式国名和年号，宣和间宋金立盟，始立“天辅”年号以及“金”这一国名，大概是1122年。出土文物也佐证，在“金国”之前，是有“女真国”一名。因此很可能阿骨打在1115年或1117年建国时，是以“女真”，而非“金”为国名，就如辽国最初有名“契丹国”一样。】

【2：非匪头杜撰，赵佶搞娘子军，让臣僚侧目，卫士羞愧，可是史实。《宋人轶事汇编》、《清波杂志》有记，政和五年四月，宴群臣于宣和殿，阅子弟五百人驰射毕，宫人列于殿下，鸣鼓击柝，跃马飞射，剪柳枝，射绣球，击丸，据鞍开神臂弓，妙绝无伦。卫士皆有愧色。上曰：“虽非妇人事，然女子能之，则天下岂可无教”，臣京等进曰：“士能挽强，女能骑射，安不忘危，天下幸甚。”】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336479"  chaptername="第五十四章  风雷变鸣女儿悲">加入书签</a>
</div>
