    审问许家三虎，结果却是有了越来越多的谜团，众人又到了考古队里打听，找到了考古队的记录……可奇怪的是，记录上那一页关于坑道里头究竟有多少石像的图纸不翼而飞了，而且看得出来，是被人撕掉的。

    “纸张上的锯齿边缘，说明此人撕掉此页时的慌忙。”展昭看了一下那些记录用的本子，所有本子是，相关的页面都被撕掉了。

    “肯定是自己人干的吧。”白玉堂问考古队的领队，“这些记录是谁负责的？”

    领队擦着汗，摇头，“都是我负责的，我会将它们放到箱子里……可是，这种东西除了考古价值真的毫无用处，从来没有被人觊觎过……怎么会这样！”

    “你想不到什么可疑的人？”展昭认识这位领队，老头姓吴，是考古界出了名的老教授了。

    展昭和白玉堂将东西放到了证物袋里头，回去取指纹，希望可以剥离出一个范围，但是据吴领队提供的线索，几乎整个考古队的人，都看翻阅过这些记录。

    展昭又在墓道里头走了一遍，真的没发现任何可疑的地方，就问吴领队“这里，有没有特别值钱的东西？“

    吴领队，抬手指着上方的几个圆形洞穴，问，“看到那两个洞了么？”

    展昭点点头，“看到。”

    “那些都是盗洞，这坟墓差不多有一千年了，那些盗墓的啊，神通广大，该拿的早就都拿走了，哪儿还会剩到今天？我们只找到一些破碎的瓷器和瓦罐，金银玉器是什么都不剩的。”

    展昭和白玉堂点了点头，展昭依然在墓道里面寻找线索。

    这时候，那个领队突然说，“对了……”

    白玉堂和展昭都看向他，“怎么了？”

    “嗯，我们挖到过一样很特别的东西，不知道对案情有没有帮助，本来是保密的……”

    “你拿来给我们看吧，警方不会对外界泄露的。”白玉堂知道估计是涉及到什么历史发现，搞历史的，这方面向来很严谨。

    “好的。”领队跑了出去，不久就跑回来，拿来了一个小匣子。

    白玉堂和展昭对视了一眼，不解地盯着那个匣子看。

    “你们看。”领队将匣子打开，就见里面还有一个纸包，将纸包小心翼翼的打开。

    里面的东西，让展昭和白玉堂傻了眼。

    “这是……子弹？”展昭和白玉堂面面相觑，茫然地看着领队，“你们从古墓里挖出来的？”

    “对啊！”领队压低声音说，“而且还是从棺椁里头翻出来的。”

    展昭睁大了眼睛，白玉堂则是拿起那颗子弹看了良机，“老式德国造，早抗日战争解放战争那会儿用的，会不会是盗墓贼在这里开过枪，然后子弹掉进了棺材里头？

    “我们也这样猜测，可是，你们看子弹上！”领队让白玉堂和展昭仔细看。

    两人接着灯光仔细看，就见在子弹的上刻着一朵莲花。

    “莲花？”展昭觉得有趣，拿过子弹来仔细看，“挺好看的啊。”

    “你们可能没听说过这个！”领队笑道，“在抗战那会儿，有个很有名的盗墓贼，叫廉老大，他就是用这种莲花做标记的，你们看子弹的底上。”

    白玉堂将子弹反过来，看底部，就见也刻着一个“廉”字。

    “哦……”展昭笑了，“这东西可值钱啊！”

    “展博士，值钱呢，这颗子弹谈不上。”领队将子弹收起来，给白玉堂和展昭讲，“倒是那个廉老大啊，是个人物，也算个传奇。据说这廉老大是跑船的出生，喜欢莲花，出生在清末。十几岁的时候，他出海遇上风浪，回来瘸了一条腿，从此之后就再不捕鱼了，给那些达官贵人养莲花。”

    “养莲花？”展昭和白玉堂倒是觉得有趣，还有这么风雅的职业？

    “这古时候就跟现在的园丁差不多，你想啊，一个富人家里，专门挑燕窝就得有几个人呢，更何况是伺候一院子的花花草草，可不得一种花配一个园丁么？”

    SCI众人都觉得有趣，围过来听领队的接着说。

    “这廉老大伺候的那人呢，是这一片地方的织造，那可是肥差啊！”

    白驰点头，“嗯，不说《红楼梦》里的贾母，就是拿康熙时，苏州织造李煦的妹妹做的原型么？！”

    “呵，现在警察素质真高啊！”领队笑了，“廉老大做园丁本来挺安稳，没想到辛亥革命，大清朝被推翻了。那官员举家逃亡，临走前将一个盒子藏在了莲花池底，让廉老大看见了。廉老大悄悄溜回莲花池，将那东西拿了出来，就见是个乌木做得盒子。

    将盒子拿回家，廉老大可觉得自己发财了，指不定是什么宝贝呢，只是打开一看啊，都是些图！”

    “图？”众人也觉得纳闷，什么图那么宝贝？唐寅的画？王羲之的字？

    “嘿嘿。”这领队原先还在大学做讲师呢，特能说，神神秘秘地告诉众人，“那图里头，标注着历朝历代，各大达官显贵陵墓的位置！”

    展昭等都张大了嘴——天！

    “据说那织造啊，好历史，喜欢看个书啊什么的，换句话说么，就是个那时候的考古爱好者吧！”领队说得来劲众人也听得津津有味，赵虎问，“这老小子肯定是利用自己的学识和当时身份方便，搜集来的这些！”

    “不错！”领队点头，“不瞒各位，这可是大富贵啊！”

    “这倒是。”众人都觉得有理。

    “廉老大没学问，哪儿知道这些啊，起先是很失望，将这东西扔在了床下倒是也没扔。直到几年之后偶尔听人说了什么古冢里头有富贵，又看了些当时的盗墓图，才猛地想起来了！”领队的摇了摇头，“那时候啊，日子都过不下去了他一个跛子，连拉黄包车都没人要，于是就铤而走险，弄了个火把一把斧子，找了最近的一座古墓，干了第一票！”

    众人听着，都觉得这人胆子够大。

    “古墓里头可不像人小说写的那么夸张，什么粽子怪物一大堆。”领队笑了，“只要你小心机关，小心尸毒和浑浊之气，还有胆子一定要大，基本没事！撑死胆大饿死胆小，这钱老大可是真发了！随后啊，他有了钱了，也住起了小洋楼，开上了小洋车，弄了个歌舞厅的买卖，做做烟草生意，大富大贵！”

    众人都点头。

    “只不过没享几年福，七七事变鬼子打进来了！”领队摇摇头，“廉老大是个有血性的，他把家财都变卖了，带着一帮兄弟买了枪炮打鬼子。不过钱很快花完了啊！他又想起他的那堆图来了！”

    “哦……”众人都明白了。白玉堂想了想，“他第一次成功之后，就再没去盗过墓了啊？”

    “没了！”领队道，“那时候的人，可不像这会儿资本家似的贪得无厌，都讲究个横财即横祸的道理。不义之财不可贪，到头来是要祸及子孙的。”

    “那后来呢？他为抗日又干上老本行了？”展昭问。

    “可不是，他成立了个莲花帮，专门盗墓，盗出来的宝贝全部给抗日联军买装备。”

    “嚯。”赵虎觉得这人挺带劲，“还是个抗日英雄呐！”

    “不过啊，这祖宗宝贝挖的完的。”领队低声说，“这墓穴分很多种，越是近的，越好挖！就跟这明清时候的老坟好挖，可上了千年的大坟，就有风险了！”

    “他后来怎么样了？”展昭问。

    “据说，他将图纸上五百年以内的坟都挖了，只可惜小鬼子还没赶走呢，再说了，最开始的时候□，后来就该买炮了，再后来该买飞机呢，钱不够用啊！廉老大啊就打起千年大冢的主意来了。”

    众人都皱眉，虽然说挖了祖坟了，可是这也不是在为自己谋富贵啊，这廉老大也挺可敬的。

    “之后，就再没钱老大的消息了。”领队摇了摇头，“民间传说有很多，有的说他让伪军打死了，也有的说，是在千年古墓里头中了机关，更离谱的是说，让老粽子吃了。”

    众人都笑。

    “这颗子弹是他的……就表示他来过这里？”展昭又看了看那枚子弹。

    “没错！”领队点头，“这帮虽然是匪，但大多仗义，他们不杀百姓，有时候遇到鬼子打起来了，又怕他们报复百姓，所谓一人做事一人当，就在子弹上都刻上自己的名字。”

    “他会不会是在这儿死的呢？”展昭问。

    “其实吧，我让你们别透露的就是这个。”领队指了指后头，“这个坑，是个辅坑，后头还有个主墓室，就是大坑！”

    “什么意思？”众人都不是很能联想这形状。

    “哦……这么说吧，这个坟呢，类似于一个品字形，上面那个口特别大，是主墓室，下边两个小的，是辅墓，我们现在在那个小口里边！所以还不知道墓主人是谁。”

    众人面面相觑，展昭问领队，“那……这坟算是千年古冢了吧？”

    “当然算啊，这是北宋还早些的，正经的千年墓。”

    展昭拉白玉堂到了一旁，低声问，“玉堂，你猜，如果廉老大是死在这个墓里的。”

    “那么尸体很有可能在主墓室，而他身上也有可能有那一卷图……”白玉堂和展昭双眼一对——那图里头可还好多前年古墓没开呢！那可不就是上亿的大富贵么？！这可的确比一千万的彩票，来得值钱很多！

