    第369章 出手

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上在此时露出了一抹的笑容。

    手下的将士终于是在此时提升了。

    而且他感觉到了一个不同之处，那就是跟这些天外之人战斗的时候，自己手下突破起来会更快一些。

    也就是说，军功值会更多。

    这就让他兴奋了，这简直就是专门为人族准备的战场啊。

    就在这个时候，脑海中，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主，得到手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    苏哲没有丝毫犹豫，直接就开口道。

    若是可以在这个时候突破的话，他不介意亲自踏入战场。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身上，一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    浩大能量，在这个时候流转天地间。

    双目中，惊人的光芒在释放而出。

    气息更是在节节攀升。

    四周的族长都是将目光落在了他的身上，不明白这是发生了什么事情。

    当看到是苏哲突破之后，眼中的惊异之色，就更加的不可思议了。

    毕竟，别人突破，一个境界都是非常的困难。

    他这貌似是要突破数个境界啊。

    需要这么逆天吗。

    就在四周之人，都是感觉不可思议的是。

    “轰隆！”

    苏哲的体内，一阵轰鸣声却是在这个时候响起。

    然后，周身能量震动。

    他在此时彻底的突破了。

    修为达到了惊人的准圣一重。

    虽然只是一重。

    但是苏哲的战斗力可是恐怖无比。

    因此，就在这个时候，居然也手提兵刃，瞬间冲了出去。

    他手中的人皇剑可是强大无比。

    每一次破空而出的时候，都是荡漾起惊人的杀机。

    剑芒所过之处，根本就不会留下活口。

    死亡，就是他敌人的归宿。

    剑芒会横扫间，无数的人被他中直接劈成了血雾。

    一位风语族的统帅，看到如此的一幕之后。

    双目中绽放森冷之色。

    然后，就向着那苏哲冲了出去。

    剑芒破空的瞬间。

    给人一种无敌的气息。

    当渐渐的靠近苏哲的时候。

    对方的双目中，就在此时露出了一抹的不屑。

    然后，身体冲天而起。

    “杀！”

    声音响起的时候，一剑就劈了出去。

    浩荡剑芒挥洒而出。

    周围的空间，被他直接劈的碎裂。

    然后就跟那风语族的统帅，碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声音在响起的时候。

    周围空间就在这个时候荡漾起了涟漪。

    然后，人皇剑直接就将那风语族统帅的兵刃劈的碎裂。

    接着，剑芒就落在了对方的身体之上。

    “吼！”

    那位统帅在这个时候，口中发出咆哮。

    之中蕴含着不甘。

    但是现在这个时候，却是已经迟了。

    剑锋破裂了他的身体。

    然后，风语族的统帅，就在这个时候被杀了。

    身体之上，血雾在挥洒。

    死在了战场中。

    这一刻，没有人会不畏惧。

    而就在此时，苏哲的声音便是再次响起。

    “所有人，向朕靠拢！”

    他响起的时候。

    “呜呜！”

    燕云十八骑就在此时吹动了号角。

    然后，无数的大军，就在此时自动的向着苏哲所在的方向靠拢而来。

    他们的速度很快。

    短短的时间之内，就来到了苏哲的身边。

    兵锋所指，绽放锋芒。

    而此时的苏哲，脸上则是在这个时候露出了笑容。

    没有犹豫，直接开口道。

    “杀！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    大军就向着前方冲了上去。

    速度快到了极致。

    战马奔腾间，地面之上都是溅起了浩大的烟尘。

    以苏哲为锋，居然是要洞穿了那风语一族的围拢。

    看到如此的一幕之后。

    一位族长在此时不由的开口道。

    “疯了，人皇这是疯了。

    居然要直接反杀，这是要出大事啊！”

    他声音响起的时候，带有心惊之色。

    而刚刚返回的神语族长，却是笑着说道。

    “人族崛起才多少年，我看过他们的历史，这位人皇一直都在创造奇迹啊。

    反正有我们在，也不会出什么大事。

    杀就是了！”

    他声音响起的时候。

    四周的其他几位族长也是点点头，他们也想要看看，人族到底会强大到哪一步。

    而就在这个时候。

    惊人的杀机，就在此时弥漫来。

    只见此时的苏哲，带领人族的大军，在冲杀的时候。

    那些风语族之人，都是抹脸的恐惧。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    人族太凶残了，他们遇到的任何一个大族，都没有对方这样的战斗意志。

    简直是让人感觉到恐惧。

    而且，最为重要的是，他们越战越强，让人不知道该如何匹敌。

    若是再这样的下去的话，怕是所有人都要死在战场中了。

    因此，紧接着战场中就出现了让人恐惧的一幕。

    只要是人族所到达的地方。

    那些风语族之人，便是开始不要命的躲避。

    就算是他们根本就躲不了，也拼命的挤着自己的同伴。

    战场中居然是出现了人挤人的现象。

    不少人在这股强大的能量之下，瞬间就被挤爆。

    血雾不时的沸腾，恐怖无比。

    一位统帅级的强者，想要斩断人族的队伍。

    但是，就在他刚刚靠近战场中的时候。

    “杀！”

    人族中的数位准圣强者，就在此时齐齐的飞跃而起。

    兵刃挥动的时候。

    荡漾无尽锋锐。

    空间在此时被劈的裂开。

    那刚刚靠近的风语族统帅，还没有来得及反应，就被直接劈成了血雾。

    死在了战场中。

    如此的情景，没有人看到之后不会心惊，脸上的震撼之色，掩饰不住。

    要知道，这并不是什么顶级的高手啊，只是一支大军，居然就灭了一个准圣级别的高手。

    而且只是在瞬间。

    这也太强了。

    但是现在的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，目的只有一个，就是杀光眼前的所有敌人。

    让这止戈关，成为风语族之人的禁地。

    让他们再不敢踏入。

    让所有人都记住，靠近止戈关，那就是死了。

    而人族的将士，在这个时候，更是兴奋无比。

    因为他们心中明白。

    这些人，就是无尽的军功，只要将他们击杀，自己的实力就可以得到提升。

    (本章完)

