
听说阳收魄和阴兽魂法术高超没有几人能打的过，

你要是去了有个三长两短可咋好，

紫云尚人为了得到修仙丹决定前去会会二魔，

风自月听她要去心里乐开花，自己编瞎话她上当了！

这一次借住阳收魄和阴兽魂手把紫云尚人干掉，

就是干不掉，两败俱伤也好啊！

还没等风自月要解药，她主动把毒解除了，

紫云尚人聪明一世糊涂一时啊，她这一刻急于得到修仙丹，就没有考虑风自月说的真假，

逼迫风自月连夜赶往郊区阳收魄和阴兽魂住宅，

风自月忍者浑身伤痛咬牙带着她前往，

二人除了坟墓派穿过平原来到大河旁，

讯问十多条船家都被拒绝，夜里都不载客，

紫云尚人一看软的不行直接啪啪两掌打死十多个船员，

二人伤了一艘船前行，

上船后让风自月划船，风自月虽然不会划船也不敢拒绝，拿起船桨划船，

划了好久小船一直原地来回转悠，

气的紫云尚人一把推开他，自己亲自上阵划船快速指定方向前行，

风自月斜靠在船舱翘着二郎腿，望着满天星斗偶尔还有流星一排排一群群划过天空，

夜里宽阔水面除了飞禽水里面鱼虾蟹跑动也只有风声了，

夜里凉飕飕人的精神不困，

风自月看着划船紫云尚人就高兴悠哉抖腿，

又一想不妙啊，

前天自己从小岛脱险后遇到阳收魄和阴兽魂二魔，

把他俩骗到三缺派郊外自己跑了，

这要是面对面接触肯定要倒霉，得想个办法尽快脱身，让阳收魄，阴兽魂和紫云尚人掐起来，

想了很多也没有好的办法，他看看宽宽河道又看看深水，

暂时不能逃跑容易淹死，

一会上岸见机行事吧，

突然一阵大风吹来小船飞起来五丈多高，

二人都惊慌失措紧紧抓住船板，看到水里有东西游动，水浪把小船打的上下弹跳，

水里钻出来十多条十多丈长大水怪，

紫云尚人和风自月不敢应战，啊啊啊大喊救命，

小船咔嚓碎成数段，二人掉落水中，

大水怪张开六米大口吸气把二人吞进口中，

紫云尚人挥武宝剑把水怪舌头割掉一半，

瞬间水怪嗷嗷乱叫又把人从大嘴吐出来，

水怪用力过大把他俩吐起十多丈远方高空，

还好风自月和紫云尚人法术高超，在高空前空翻后空翻落到类似一块巨大石头上，

紫云尚人说，真倒霉遇到怪物了，我俩真幸运能降落在大石上，

风自月说，前辈这夜黑风高我们没有船了，怎么办？

紫云尚人借住朦胧月光望向四方，月光视线范围最多五十米，

在远根本看不清楚，

听到风吹波浪哗啦哗啦撞击声刺耳，

她说，我们先在大石上休息，等到天亮在想办法离开，

风自月一听也只能这样，二人站在大黑石顶端冷飕飕，

他缓慢向低处走，

走出去两米多发现斜侧方有一个昏暗横七竖八发光区域，

他以为是一个小山洞，夜黑也没有看清楚，

大喊，前辈这里可以避风，紫云尚人快速来到进前直奔山洞去了，

风一吹河水冲击大石晃悠风自月不小心滑倒，

手触碰大石感觉奇怪，大石不凉反倒还有温度有弹性，

快速站起直奔山洞，

风自月刚来到紫云尚人身后，看到发光山洞闪动咔张开，

数百颗水怪长长獠牙冒火花炸响，二人离着水怪血盆大口近在咫尺，

水怪巨大身躯从深水跃起，二人猝不及防脚下打滑出溜奔向水怪嘴里，

风自月趁机飞踹紫云尚人一脚，她啊呀一声被水怪吞掉，

水怪张开大口猛扑他，

风自月武动玄坤针狠狠扎了水怪一下，

水怪疼痛难忍吼叫用力甩动身躯，嗖啪把风自月抽出去十五六丈远，

落入深水大河中扑腾挣扎，

十多条水怪盘旋搅动围攻他，此时风自月已经喝水半饱了昏迷状态，

水怪眨眼来到进前张开大口吸食，

风自月顺着吸力进入水怪嘴里，就在水怪刚要咽下去一刹那，一道光把风自月从水怪嘴里倒吸出来，

拎着他的腰带子飞走，

不知过了多久风自月慢慢苏醒过来，

睁开双眼看到一望无际蔚蓝天空暖暖阳光照耀大地，

高空成群结队鸟儿叽叽喳喳飞过，

环顾四周自己在群山一座半山坡花丛中躺着，

不远处就是大河，

风自月回想昨晚发生惊悚过程心有余悸，

却回想不起自己为何会来到山坡，

放眼望去大河小渔船穿梭，山中还有三五成群打猎挖山参人，

风自月顺着山石路下山碰巧遇到两个女采药人，

告诉他们河里有很多大水怪多加小心，

采药人听完很奇怪盯着风自月哈哈大笑，

其中一个中年女人说，小老弟我们这里没有水怪，你肯定活在梦中，

那个年轻女孩插话说，对对对，我们在这里生活好几辈人，从来没有听说过有水怪，

风自月认真听着带着疑惑快速离开，

又讯问四个打猎人，他们也说从来没有听说大河中有水怪，

风自月看看地形离着阳收魄和阴兽魂二人居住地不远，

此地不宜久留来到河岸边等待过路渔船回程，

看到数百丈外大小渔船穿梭，等了好久小岛周围却没有船只经过，

起身往山顶奔去，准备跟随采药人和打猎人一起离开小岛，

在大山深处寻找多时采药人和打猎人凭空消失不见了！

抬头看看太阳已经西下，得赶快离开小岛，否则到了夜晚自己凶多吉少，

风自月爬山山顶直奔后山河边，越过三条小溪穿过一个大山洞前方呈现出一道狭窄缝隙，

走近一是一座大峡谷，峡谷周围地面杂草丛生冒出烟雾水泡，

还有不明物体游动，

风自月看看四周在大峡谷峭壁上有弯弯曲曲盘山小路，

飞身一纵顺着山路前行，

刚走到半山腰一片野花区域突然发现前方有一个人，

定睛一瞧他大吃一惊说，不可能，绝不可能，自己亲眼看到紫云尚人被水怪吃掉了，

她怎么完好无损活着还挺悠哉样子，

风自月从石壁缝隙偷看，在找紫云尚人踪迹不见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57146847"  chaptername="第797章  着还">加入书签</a>
</div>
