    美兔吖：嘤嘤，宋总你别这么凶好不好嘛。

    美兔吖：我就是因为不会，所以才来这里跟大家学习。

    美兔吖：宋总明天有空吗？我想单独请你吃顿饭，有些工作上的事情想跟你请教一下。

    臭鱼：没空。

    美兔吖：那你这周什么时候有空都行。

    臭鱼：这周都没空。

    美兔吖：那下周呢？

    臭鱼：下周不饿。

    看到这里，秦笑颜给气笑了。

    宋临南跟她聊天的时候还被她带的是不是发一个萌萌哒的表情包，没想到直男聊天有时候这么刚。

    刚好翻看完这些聊天记录，美兔吖又弹出一条消息：宋总，您到家了吗？

    秦笑颜气鼓鼓的冲宋临南说：“这女的怎么这样啊？明知道你有老婆，还来故意勾搭你。有病！”

    宋临南瞥她一眼：“你吼我做什么？”

    秦笑颜“哼”了一声，她都有点想用语音条直接骂了。

    宋临南：“只要你一句话，明天她就不会再出现在公司了。”

    秦笑颜立马就说：“把她开了！”

    说完又想到自己老妈和郭思霜老妈的交情，“还是算了，不管她怎么蹦跶，你爱的人还是我，气死她！”

    宋临南：“我怕你先把你自己气死了。”

    秦笑颜气鼓鼓的又看了一下这些聊天记录，越开心里头越不爽：“以后你可以不用再理她了，不用给我面子了。”

    宋临南：“那不如直接删了。”

    秦笑颜就说：“删和不理是两回事，你照我说的做就行，别搭理她，看看她还能作什么妖。”

    第二天郭思霜还是早安午安的问候，哪怕宋临南没有回复，她也自顾自的发送着她的消息。

    秦笑颜实在看不下去了，就摁着说话键，对那头说道：“霜霜，你又和宇捷闹分手啊？”

    美兔吖：笑笑姐？怎么是你啊？

    秦笑颜继续发语音：“我老公做饭呢，刚好看见你发信息过来，发得挺多啊？上班这些闲吗？”

    美兔吖：笑笑姐你别误会啊，我只是这两天心里事情有点多，想找个人倾诉一下。

    秦笑颜：“找别人老公倾诉这些鸡毛蒜皮的小事不太好吧？

    美兔吖：对不起笑笑姐，我以后注意一点。

    秦笑颜：“你妈妈也拜托我们多照顾照顾你，但是我老公这个人呢，比较惜才，也痛恨那种靠关系上位的人，所以哪怕我在他面前说了你很多好话，他也坚持用正规的审核标准来评判你到时候能不能转正的事。”

    美兔吖：我知道宋总一直是个正直的好老板，我也很欣赏他这一点，我一定会努力的。

    秦笑颜：“可我刚才问他，他说以你现在的工作状态和水平，想转正恐怕有些难度，他还说，你真的是牛津毕业的吗？牛津现在水平这么低了吗？”

    美兔吖：抱歉笑笑姐，这两天我因为私人感情关系影响了工作，我会努力调整的。

    秦笑颜：“我也相信你能做好的，只是一开始我让你加我老公的微信，是希望他能够从专业的角度在工作上为你提供帮助，而是不会来当你的知心大哥的，你也知道管理这么大的公司，回家还要照顾老婆孩子，他挺忙的，没有时间再去管另一个不相关的女人是不是开心，他甚至觉得你有点吵。”

    秦笑颜继续说：“所以我想就没必要留着微信了，我也问了，工作上的事情，你问你们部门的主管也是一样的，我就不让他直接为你提供帮助了，就这样吧，祝你顺利转正啊。”

    美兔吖：呜呜呜，笑笑姐可不可以留着微信不要删啊？

    秦笑颜暗想，不删还留着膈应她自己？

    她可么那心思天天和一个绿茶婊较劲！

    一开始她诚心想帮郭思霜，没想到郭思霜却想挖她墙角。

    真当她是软柿子没脾气吗？

    成全别人恶心自己这事，她还真做不来。

    她和宋临南虽算不上老夫老妻了，但两个人之间的感情已经足够坚固了，其是她一个表里不一的跳梁小丑就能插足的？

    秦笑颜拿起手机回到厨房，放回宋临南的裤子口袋里：“我把她删了。”

    宋临南看她一眼：“嗯。”

    秦笑颜：“哎，慧眼不识人啊，这都是什么事。”

    宋临南：“所以叫你少管闲事，管好自己再分点心思管管我就行了。”

    秦笑颜从背后抱着他，把脸贴在他的后背上：“你会出轨吗？”

    宋临南一边翻炒着锅里的菜一边笑答道：“会。”

    秦笑颜朝着他的后脑勺翻了个白眼，手在他腰上死死的掐了一下：“你敢！”

    宋临南：“从昨天的你出轨今天的你。”

    秦笑颜白他一眼，疑惑的语气道：“什么时候你变得这么油嘴滑舌了？！”

    宋临南：“你是变相说我口活好吗？”

    秦笑颜：“淫魔！不和你玩了。”

    转身去客厅看了看正在写作业的球球，球球放下铅笔，看着站在伸手的她，小手摸了摸秦笑颜微微隆起的小腹，“妈妈，妹妹什么时候才可以陪我玩啊？”

    秦笑颜：“等你上小学的时候。”

    球球：“啊？还有这么久。”

    秦笑颜：“你会把你喜欢的玩具让给妹妹玩吗？”

    球球：“我会带着妹妹一起玩！”

    秦笑颜：“那妹妹要是和你抢东西吃怎么办？”

    球球：“我是哥哥，要让着妹妹。”

    秦笑颜满意的点点头，感觉球球已经有了做哥哥的觉悟。

    只是等到球球真的做哥哥之后，就会发现：男人的嘴，骗人的鬼。

    不管是老男人还是小男人！

    魏云舒搬去新家三天了，该置办的东西也差不多置办完了。

    租房两室一厅，家电家具都齐全，足够她们姐妹俩居住了。

    这两天魏云舒也就添置了一些日用品，买了点盆栽放在阳台。

    相比较高层的电梯房，她觉得比那个翻越栏杆就能进来的别墅要安全得多。

    云彩在那边收拾东西，说的是过两天等叶君睿交接完学校的事，和他一起过来。

    她都已经想好借口了，要是云彩问她为什么搬出来，她就说荣硕出差的时间多，他出差她就来这边住，他回来了她再回去。

