    “老板。”许琳走了进来，看到郑山此时铁青的脸色，心中不由得有些疑惑，这是又发生什么事情了吗？

    “你去和赵明他们说一声，收拾一下，跟我出去一趟。”郑山吩咐道。

    “然后和贵省省政府那边联系一下，我们公司要过去看一下投资环境。”

    郑山再怎么生气, 也知道，那边的情况复杂，自己一头扎进去，不一定有好的结果。

    要知道，现在虽然已经是九十年代了，但在很多偏远山区，还是有很多遗留下来的土枪之类的，甚至土炮都不少见。

    虽然刚才打电话的那个人没说的太清楚, 但郑山就算是用脚想，也知道能够做成这样事情的人，不是有关系，就是能量大。

    而从葛毅直接被人警告打断腿，就知道，这肯定是那边的土霸王了，要不然也不会行事这么猖狂。

    许琳点头，立即就过去安排了。

    郑山此时已经逐渐的冷静下来，先给颜青青那边去了电话，将事情简单的说了一下。

    “我过去那边看看，估计需要一点时间。”郑山说道。

    颜青青闻言也是满心愤怒，这种事情, 是直接毁了一个人的一生！

    “你到了那边小心一些，别什么事情都冲在前面。”颜青青叮嘱道。

    郑山道：“你放心好了, 我肯定不会让自己身陷险境的。”

    和颜青青说了一会儿，郑山又给家里面去了个电话, 告诉他们自己这几天有事要出去一趟，不回家了。

    安排完这些, 郑山收拾一下，就准备出发了。

    不过此时下面保安部，自从许琳过来通知之后，这里面就已经热闹起来了。

    所有人都是热切的看着赵明，尤其是之后来的那些人，更是如此。

    他们的待遇其实一直都很好，他们也都很满足。

    能够在京城找到这样的工作，已经足够让他们满意了，这甚至都是他们以前不敢想的。

    不过当看到赵明他们的待遇之后，他们的心中也逐渐的渴望得到这些。

    户口，房子，车子，最重要的还是孩子的学籍问题。

    他们也很清楚，一旦真的拿到了这些东西，自己孩子的命运真的会被彻底的改变。

    就算是孩子怎么学习都学不好，但只要有了这些，那么他以后起步就比很多人要高。

    而这些人也都知道，想要得到这些，这是老实的上班是没用的。

    毕竟他们上班的工资，老板已经给的足够多了。

    再加上他们多少也都知道赵明这些人的事情，所以此时郑山要出去, 而且专门通知赵明带人跟着，很明显，这是一次很好的机会。

    所以没人愿意放弃这次机会，都想要跟着过去。

    像是杨志兵，王虎这些老人，虽然也是想着跟着过去，但好在没有这么着急。

    “赵队，您就让我跟着吧，我肯定能够保护好老板。”有人急切的开口道。

    其他人也都纷纷开口，赵明此时也是有些头疼。

    这次需要带谁跟着，他心中也在思量着。

    全是老人肯定不行的，那样也会打击后来人的积极性。

    谷讑

    但全是新人更不行了，不说其他的，郑明都不放心。

    他从许琳那边得知了老板的心情极度不好，所以这次估计有些事情需要他们出面。

    这要是新人到时候犹豫或者其他的，导致严重后果，他都无法原谅自己。

    赵明说道：“你们不用吵，该怎么选择，选谁，我心中有数。”

    说完看向众人，尤其是新人，“不过有些话我需要提前和你们说明白。”

    “我们出去，一切以老板的命令为主，不管老板下达什么样的命令，你只需要执行就行，而不是犹豫，甚至是质疑。”

    “如果有谁接受不了的，可以说明一下，这样也不要让大家都为难。”

    这些事情，老人们都知道，毕竟跟着郑山经历了那么多事情，忠诚以及行动力都已经锻炼出来了。

    也完全值得信任！

    所以他这些话，都是和后面过来的人说的。

    “赵队，你就放心吧，我们都明白，你之前也和我们说了很多次了。”

    “对啊，老板是什么样的人，我们也有数，不管有什么样的命令，就算是要了我这条命，我都不会犹豫丝毫的。”

    这个时候，也没人退缩。

    其实他们多少也都知道一些情况的，赵明，杨志兵，王虎他们，也会经常和他们说一些以前遇到的情况。

    虽然一些需要他们保密的事情不能说，但也不是什么都不能告诉这些人。

    赵明点头，随即开始点人，这次总共带十个人，除了他意外，还有四個老人，五个新人，算是对半分！

    这次算是一次考察了，要是有人没有通过，那么以后像是类似的事情，肯定就没有那人的份了。

    当然了，也不会开除什么的，只是不会参加保护郑山的任务罢了。

    对于赵明的选择，虽然一些没被选中的人有些遗憾，但也没有人质疑。

    赵明这个人做事一直很公道，这也是大家都服他的原因。

    这边安排妥当之后，赵明就开始让人准备了。

    该带的东西都必须带上，以防万一！

    等郑山下来之后，他这边已经准备好了，一个个精神抖擞的列队站好！

    “老板，我们都准备好了。”赵明过来说道。

    郑山点头，随即道：“我和你们说一下，这次去的地方是山区，情况有些复杂，而且肯定会遇到一些棘手的事情，你们这边准备好了吗？”

    赵明没有丝毫犹豫的说道：“准备好了！”

    “行，那咱们现在就出发。”郑山直接说道。

    很快郑山他们就到了机场，然后等候安排飞机航线。

    京城到贵州也就三四个小时的时间，这点时间，估计贵省那边也没准备好。

    不过这次郑山，也不是真的要去投资的，当然，要是这次的事情处理好，那么投资也不是不行。

    很快飞机就抵达了这边，贵省虽然在接到消息之后，很快就安排了人过来接机，但毕竟时间太紧急了，所以有些仓促。

    “郑先生，抱歉，时间太紧，有些没准备好的地方，还请担待一下。”

