    “以，以身相许？”

    听了婠婠提议，师妃暄微微一呆，苍白脸颊悄然浮起两抹红晕，不好意思地垂下螓首，吭吭哧哧说道：

    “那个，妃暄是带发修行的出家人……”

    “出家人又怎么啦？”

    婠婠笑嘻嘻说道：

    “你们慈航静斋说是出家人，对凡俗之事却比任何人都要关心，懂的都懂，我也就不多废话了。

    “那说到以身相许呢，你们慈航静斋又不是真个断情绝欲。你前边儿不还有个碧秀心……”

    说到这里，她悄悄瞥了师父一眼，见祝玉妍眼神平静，毫无反应，这才继续说道：

    “那碧秀心不就跟石之轩勾搭到一起了么？”

    师妃暄秀眉微皱，正色道：

    “碧师叔是为了制约邪王，方才以身饲魔……”

    婠婠撇撇嘴角：

    “碧秀心和石之轩的事情，究竟是怎么回事，是否真是像你们对外宣传的那样，懂的也都懂，我还是懒得多做点评。

    “既然说起‘以身饲魔’……那咱们就事论事好了。现在向你隆重介绍——”

    她左手一牵倪昆袖子，右手平伸，指着倪昆，一本正经地说道：

    “我家公子倪昆，表面上是天人降世、真仙谪凡，实际上是魔主转生，乃是要在世间建立‘极乐魔土’的无上天魔！

    “我们阴癸派现在已经被公子征服，接下来，他还要继续征服其它圣门派系，统一圣门之后，再扫荡群雄、鲸吞天下。

    “现在，为了天下苍生着想，请师仙子以身饲魔，用爱感化我们的大魔王。”

    “……”

    师妃暄俏脸微仰，眼神迷茫，樱唇微张，哪还有半点静斋仙子的气场？

    活脱脱就是一只茫然不知所措的懵逼小羔羊。

    倪昆也是一脸无语，没好气地瞪了婠婠一眼。

    他心说你这妖女这是给我立的什么烂人设？

    本公子一身正气，什么魔主、无上天魔、大魔王的，跟本公子有一毛钱的关系么？

    再说“以身相许”这种事，得人家自愿才行。

    你这越俎代庖提出来，说不定人家本来有这个心思，这会儿也被羞得不敢说出口了。

    妖女真是害人不浅！

    当下没好气地轻哼一声，对师妃暄说道：

    “婠婠这是在说笑呢，妃暄你可别放在心上。瞧你面无血色，都有些站立不稳，想来受伤不浅，还是先赶紧疗伤吧。”

    师妃暄这才回过神来，赶紧管理好表情，有些羞涩地道了声谢，在白清儿搀扶下，去旁边林中找了个上风口，打坐疗伤去了。

    “公子，我刚才的表现怎样？”婠婠笑嘻嘻说道。

    你给我乱立人设，还害师妃暄羞得不好意思主动提出以身相许，坏我好事居然还好意思厚着脸皮邀功？

    倪昆不咸不淡地看了她一眼，小恶魔又在脑海之中挥舞钢叉大叫：

    “罚她！必须狠狠地罚她！今天晚上，就让她伺候了！天魔大法还没圆满又怎样？我昆也不是开善堂的！犯得着为妖女考虑么？”

    小天使光辉神圣，正气凛然：

    “不妥，婠妖女虽然事情办砸了，但终究也是一片真心，乃是在为我昆考虑，只是活儿做得糙了点而已。

    “为此毁她修行前程，太过残忍，非我辈正道所为。

    “所以还是饶她一回，跟她研究一晚‘二十四桥明月夜’，以及‘商女不知亡国恨’这两首诗的深刻内涵，小惩大戒一番，也就是了。”

    小恶魔瞋目怒斥：“狗天使，心慈手软，简直圣母！”

    小天使正直不屈：“做人善良一点又有什么错！要是人人都像我一样善良，这个世界岂不是美好又和谐？”

    内心正自天人交战时，婠婠眨巴两下大眼睛，问道：

    “公子，你在发什么呆呀？是在想着如何拿下师妃暄么？

    “这个简单，我最近向闻师叔讨教了一番本派用药之术，颇有心得。师妃暄眼下真气枯竭，虚弱无比，对本派神药，当无半点抵御之力。只要我给她……”

    “打住！”

    倪昆抬手止住婠妖女话头，没好气地冷哼一声：

    “本公子是如此低级趣味的人么？真亏你想得出来！愣着干什么？赶紧扎帐篷去！”

    “哼，好心当作驴肝肺！”

    婠婠嘟着小嘴，气乎乎白了倪昆一眼，甩着小手，啪哒啪哒跑开，择地搭野营帐蓬去了。

    祝玉妍、闻采婷则去捡拾柴禾，准备晚餐。

    搭好了几顶帐蓬，晚餐也做好了，倪昆又让闻采婷去唤师妃暄、白清儿过来吃饭。

    师妃暄调息一阵，状态已稍微恢复一些，脸色不再像此前那般苍白。

    就是坐下来吃饭时，左边坐着婠妖女，右边坐着白清儿——她现在已经知道，看上去乖巧可人，性子也比婠婠温和友好许多的白清儿，居然也是阴后的亲传弟子。

    这会儿被两个阴后亲传一左一右夹在中间，让师妃暄总有一种自己已被阴癸派俘虏的微妙错觉，心里不禁很是别扭。

    但很快，她就以剑心通明心法，控制好了心态，问起倪昆正事：

    “倪公子，如今草原已漫布活尸，我们得尽快返回中原，请此事通报给北地各大诸侯，让他们停止争端，携手合作，应对这一切生灵之大敌。”

    “没这个必要。”倪昆摇摇头，说道：“妃暄难道忘了我先前说过的话？只需找出所有苍白异鬼，将它们悉数斩杀，尸鬼之患自解。”

    尸鬼本质只是傀儡，只要杀死操纵尸鬼的异鬼，尸鬼就得重新躺下。

    尸鬼也不像丧尸，并不具备传染性。

    异鬼想要转化新的尸鬼，必须先把活物杀死，使之变成尸体，才能使用死灵魔法将尸体复苏，变成新兵。

    而异鬼这种转化尸鬼的死灵魔法，也只有体型大到一定程度的尸体才能承受。

    体型过小的尸体，承受不了魔法的力量。

    否则若是连老鼠这种小动物，甚至蚊虫都能被转化成尸鬼，那也不用打了，大家一起愉快地加入尸鬼大家庭好了。

    总之对于了解异鬼、尸鬼底细，又恰好具备针对性力量的倪昆来说，足以灭国，乃至将整个世界变成亡灵之地的异鬼、尸鬼，还真没什么好怕的。

    “可是……”

    师妃暄劝说道：

    “倪公子虽有克制那种苍白异鬼的力量，可想在偌大草原之上，找出异鬼将之杀尽，却是很难施行。

    “此次这头异鬼，是因追杀我一百多里，活死人跟不上它和那些尸狼、尸马的速度，所以身边才只有几百头尸狼、尸马。

    “可草原上的苍白异鬼，总是身处尸鬼群中，轻易不会落单。想杀异鬼，就得先突破那成千上万的尸鬼阻截。

    “最重要的是，我观异鬼，并非只知杀戮、毫无理智的怪物。

    “它们其实非常狡猾，一旦倪公子你能猎杀异鬼之事，被异鬼得知，我想异鬼们要么会从此龟缩尸鬼大军之中，绝不再轻易冒头。要么就干脆觅地隐藏起来，隔空指挥尸鬼。

    “如此一来，便更难找出苍白异鬼了。”

    师妃暄这番话当然很有道理。

    想在茫茫草原上猎杀异鬼，通过斩杀异鬼，瓦解尸鬼大军，自然并不容易。

    可除此之外，哪里还有更好的办法？

    北地是有长城。

    但华夏的长城，并非权游里那道高达两百多米，又蕴含魔力，可以削弱异鬼、尸鬼力量的“绝境长城”。

    华夏北地的长城，不可能挡住尸鬼。

    晋地这边的吕梁山等诸多山脉，也挡不住尸鬼。

    一旦异鬼带着尸鬼军团，彻底覆灭了突厥，那接下来等待中原的，便将是一场前所未有的浩劫。

    倪昆凝视着摇曳的篝火，淡淡说道：

    “灭杀异鬼，确实很难。

    “可妃暄你有没有想过，就算北地诸侯放下争端，团结一致，调遣大军与数百万不计生死、不怕伤痛、不会疲惫、无需后勤的尸鬼大军交战，那得死掉多少人，才能将尸鬼军团挡在北境？

    “更可怕的是，尸鬼死多少都无所谓，而活人每死一个，只要没有及时烧掉尸体，尸鬼军团便能多出一个兵员。

    “并且异鬼对兵源还绝不挑剔。

    “老幼妇孺、牛羊犬马的尸体，都可以被异鬼转化为尸鬼。

    “这种消耗战，我们活人一方，是绝对打不起的。

    “纵然秦皇亦有不死不灭的兵俑，可他的秦俑军团数量有限，又难以补充，以那有限的兵俑，如何抵挡几乎无限的尸鬼？

    “秦皇军团，能够稳守关中，就已经很不错了。但其它地域怎么办？

    “若想中原大地不遭尸鬼蹂躏，唯一的办法，就只能趁着异鬼还没有彻底灭掉突厥，在草原上解决掉所有异鬼，令那难以计数的尸鬼大军，重新化为尸体。

    “此事艰难，也很危险。

    “但再难再险，也总得有人去做吧？

    “我不知‘杨广’为何没来，也不知天下是否有还有其他隐修士。

    “但既然我已经来了，那这件事，就由我去做好了。

    “我倪昆本是个只求长生逍遥的修士，但纵然能够长生不死，却只能呆在一片妖鬼泛滥、活物无存的死寂废土之上，那长生又有何乐趣可言？”

    倪昆还不是长生者，不知长生者的心态究竟如何。

    但就他自己而言，倘若这方天地，也沦落成纲手所在的那方世界一样的末日废土，那么长生不死，便只会变成一种无间地狱般的痛苦刑罚。

    只有世界欣欣向荣，市井繁华，文化璀璨，不断向前发展，每天都有新的事物涌现，每天都能看到新鲜可爱的人们。

    长生，才不会枯燥无味，才会永远新鲜有趣。

    毕竟，就算是资深死宅，也得有不断更新的游戏、动漫、小说，才能宅得住啊！

    说这番长篇大论时，倪昆语气非常平淡，神情也平和宁静，不见半点慷慨激昂。

    就好像在谈论明天早晨该吃些什么一样。

    可听在师妃暄耳中，看在师妃暄眼里，却仿佛看到了一位义之所在、虽千万人吾往矣的盖世英雄，在天穹将倾之际，平平淡淡地做出了誓要只手擎天、力挽天倾的宣告。

    她仿佛看到，倪昆站在茫茫草原之上，身边只有寥寥几个帮手。

    前方却是一望无际、涌动如潮的尸鬼大军。

    倪昆就这么直面着尸鬼大军，步履从容，唇角带笑着迎了上去……

    脑中幻想的画面就此定格。

    师妃暄心脏猛地一抽，嘴唇紧紧抿住，呼吸亦为之凝窒，竟觉鼻子发酸，莫明有种想哭的冲动。

    身子也在某种莫明的情绪下，有种快要颤抖的感觉。

    她张了张嘴，想对倪昆说些什么，可喉头又是一哽，没能说出半个字来。

    而倪昆这时又笑着问师妃暄：

    “妃暄你说，尸鬼出现在于都斤山以南，意味着什么？是否说明，突厥人的于都斤山防线崩溃了？”

    师妃暄深呼吸，剑心通明，压住翻沸的心湖，又轻嗯一声，清了清嗓子，这才用相对平稳的声线说道：

    “我在长城之外，初遇异鬼之时，确实曾经怀疑过，于都斤山防线已经崩溃。

    “但现在仔细想想，于都斤山山势险峻、地形复杂，有着天然的地利，突厥人纵然耗不过源源不绝的尸鬼，但也绝不至于崩溃得如此之快。

    “之所以会在于都斤山以南遇到异鬼，我想，这应该是异鬼的战术。

    “突厥人或许低估了异鬼。

    “他们可能被异鬼、尸鬼那仇视一切活物的疯狂杀戮蒙蔽了，以为这是一种看到活物，便会不顾一切蒙头硬冲的痴傻怪物，却不知异鬼之狡猾，绝不逊于人类。

    “突厥人在于都斤山布置防线，试图将尸鬼大军阻截在于都斤山以北。

    “却不知异鬼不仅在北面保持压迫，还分出部分异鬼，自两翼绕过了于都斤山防线，来到防线南边，在突厥人后方制造尸鬼……”

    倪昆赞赏地点了点头：

    “不错，我也是这么想的。

    “突厥人低估了异鬼，没有想到这种怪物，也会狡猾地施展两翼包抄、前后夹击的战术。

    “当然，当发现后方也开始出现尸鬼之时，突厥人肯定已经反应过来了。

    “但为时已晚，突厥人的主力，恐怕已经被尸鬼主力大军，拖在于都斤山防线，难以轻易南下突围了。”

    师妃暄抿了抿嘴唇，明眸凝视倪昆，缓缓说道：

    “倪公子，你接下来……是要前往于都斤山么？”

    倪昆点点头，笑道：

    “不错。我并不关心突厥人的死活。然而异鬼操纵尸鬼，有一定距离限制，不可能离麾下尸鬼太远。

    “现在尸鬼大军正与突厥人相持，乃至打算两翼包抄、前后夹击，那尸鬼大军之中，必然藏着大量异鬼。

    “我要做的，便是将那些异鬼找出来，送它们去死。”

    师妃暄深吸一口气，站起身来，对着倪昆抱拳一揖，郑重说道：

    “妃暄愿附公子骥尾，助公子一臂之力！”

    我是不是该起身牵着你的手，说一句：我得妃暄，如鱼得水，如虎添翼？

    倪昆心里调侃着，面上只是淡淡一笑：

    “既如此，那明日一早，妃暄与我等一起北上便是。”

    【求月票勒~！】

