    “雪依姐，与那位绝世琴师相比，你觉得我弹得如何？”

    虽然得到满堂喝彩，但文曦并不是很欢喜，这种虚伪的赞美之词她不知听过多少，早已经麻木。

    世上尽是些溜须拍马之徒，她十分反感，只想听真实的评价，故而想知道唐雪依的看法。

    本来李逍若在场的话，自然会有中肯的点评，如今李逍不在场，也就只能询问唐雪依了。

    “完全没有可比性。”

    唐雪依毫不犹豫地回答。

    她从不说谎，回答得相当干脆。

    高人弹奏的乃是天籁，而文曦哪怕是弹得再好，依然还是比不上。

    一个天一个地，自然没有可比性。

    文曦虽然弹得很好，但硬要与纪默相比，只能用天差地别形容。

    “唐小姐，你是认为我家小姐比那神秘琴师弹得好咯？”

    小岚露出得意之色，误认为唐雪依是夸赞自家小姐，让她与之荣焉。

    文曦嘴角微翘，看来之前自己猜测的没错，所谓的盖世琴师也不过如此。

    她无比骄傲，对自己的琴技相当自信，除了寥寥几位泰斗，自认没几个人是对手。

    唐雪依默不作声，此时沉默是最明智的选择，总不能当面让文曦难堪吧。

    主要是她没有办法证明纪默的琴艺，只能任由这些人误会。

    文曦冰雪聪明，瞧唐雪依露出的微表情，似乎意识到不对劲，心中泛起惊涛骇浪。

    难道说唐雪依话语之意跟自己想的截然相反？

    不可能，绝对不可能的？

    她难以接受。

    她宁愿相信自己稍逊一筹，也不愿接受“完全没有可比性”，这七个字实在是太过于打击人了。

    而就在这个时候，一阵琴声从紫竹林方向传来。

    “是他，他的琴声！”

    听到琴声中那股熟悉的气息，唐雪依欣喜若狂，兴奋得快要叫出声来，她完全确定，就是那个高人在弹奏。

    高人，终于出现了！

    文曦只觉得脑袋一阵轰鸣，满脸震惊：“天籁，真的是天籁之音。”

    传来的音符仿佛拥有魔力一般，琴音咋起，便让人灵魂颤栗，产生共鸣，彻底沦陷在那优美的意境当中。

    古痴今狂、红颜白发……

    美妙的琴声似述说着一段段感人的故事，抑扬顿挫的旋律叙述着无数酸甜苦辣，人世间的爱恨情仇，最终都化作一声声逍遥叹！

    良久，琴音袅袅，仿佛还在耳畔，久久不散。

    场上所有人，脸上挂着震撼与陶醉，完全沉浸在琴声中，不愿苏醒过来。

    “果然，完全没可比性，我不过是萤火之光，却妄想与皓月争辉。”

    文曦苦笑，彻底被折服。

    这样的琴技，真的是登峰造极，天下无双。

    “这并不是他真正的实力，他或许只用了三、四层功力。”

    唐雪依开口说道。

    高人分明有所保留，并没有进入天人合一状态，没施展出那与道共鸣的手段，否则的话，效果更加可怕。

    极有可能，一曲过后，在场所有人集体突破。

    “怎么可能，雪依姐，你一定是在骗我对不对？”

    文曦这次是怎么都不信了，才用三层功力就如此可怖，若出尽全力，岂不是大道之音了？

    那该是何等境界，神明吗？

    而唐雪依并没有回答，身形已经消失在原地，朝着紫竹林方向奔去。

    “世上没有过不去的坎，老爷子，想开些，明天会更好”

    纪默拍了拍李逍的肩膀，柔声安慰。

    此曲能让人重新焕发对生活的热情，能让人心态积极向上，应该对老人家有所帮助。

    李逍浑身颤栗，激动得眼泪都要飚出来了。

    苦苦寻找那么多天的高人，如今可算是见着活人了。

    而高人一定是知道自己的委屈，特意弹了首《逍遥叹》安慰自己。

    这逍不正是自己名字吗，定是高人特意为我量身定做。

    “弟子何德何能，这首曲子我受之有愧啊，先生请受弟子一拜。”

    李逍无比激动，当场就要跪下。

    “男儿膝下有黄金，大爷，你可别让我折寿。这逍遥叹我写给你，你可千万别跪。”

    纪默实在是受不了这个老头，一大把年纪，怎能动不动就下跪。

    而且，还要拜自己为师，这是怎么个情况。

    真是的，自己那是当老师的料，哪有资格教一个技艺高超的老琴师。

    “这首曲子，送你了。”

    纪默用最快的速度把琴谱写出来交给李逍，飞快地离开，生怕这老头抱着他的裤管当场磕头拜师。

    自己的人格魅力什么时候那么强了？

    纪默很是不解。

    “李逍大师，那位高人呢。”

    当唐雪依来到紫竹林时，又扑了个空，纪默人又不见了。

    “哎，先生走了。想必是我不够虔诚，先生不愿收我为徒。”

    李逍无比懊悔，自己一定是太过激动导致失态，把人给吓跑了。

    不过当看到手中的琴谱，他又充满斗志，相信精神所至，金石为开，以后一定会打动纪默的。

    文曦站在阳台边，心情久久不能平静，实在是打击太大了。

    她的骄傲在纪默的琴声中，荡然无存。

    “果然是人外有人天外有天啊。”

    她拿出那泛黄的纸张，看着《陋室铭》，静静发呆。

    就在这时，一阵狂风刮过，将纸张吹飞。

    而恰巧，就落到纪默的面前。

    纪默刚火急火燎从紫竹林里钻出来，迎面就劈头盖脸飞来一张纸糊在他脸上。

    一看，字迹竟有些熟悉。

    这不正是自己前两年练书法时写过的《陋室铭》么，怎么会出现在这里，真是活见鬼了。

    纪默只觉得毛骨悚然，吓得连忙将纸张撕碎，扔到了地上。

    消失了两年的东西，忽然出现，任谁都会害怕。

    而阁楼上的文曦，见到这一幕，心都碎了。

    她看到了什么，自己视若珍宝的东西，被人撕碎，扔了。

    那可是无上的隗宝啊，他怎能如此？

    “小岚，快给我捡回来。”文曦着急地喊道。

    等小岚辛辛苦苦将碎纸片捡回来后，却发现，怎么拼凑，还是少了一部分。

    风太大，那些纸屑早已经不知道被吹飞到何处，根本就找不回来了。

    文曦从来没有这么恨过一个人，她发誓，一定要将这个恶心的男子找出来，狠狠的惩罚，方能解心头之很。

    正当文曦要安排人手追捕纪默的时候，一个声音响起。

    “我不许你动他。”

