
詹恒是在睡梦中被吵醒的。

现在刚刚到卯时，天还没有亮，这个时间，作为军人，很多人已经起床，但是詹恒没有一点军事将领的作风与性格，每日很晚才会起床，尤其是前一晚喝了酒，第二日就起的更晚了。

詹恒这个人很傲，也是，他出身皇族，地位崇高，自幼生长在皇宫大院之内，在他看来，当兵的，那就是泥腿子，是穷人才会干的事情，当然，就西域而言，贵族是绝不会当兵入伍的，只有穷人才会做那等流血卖武的勾当。

一名将军把詹恒从床上硬生生给拉了起来，詹恒昨晚喝到深夜，到现在，还是一身酒气，整个人依旧醉呼呼的，他被人拉起，顿时勃然大怒，一把推开此人，怒骂道：“你这个低贱的蠢货，你想干什么？”

拉詹恒起来的这个将领，正是昨晚出言劝说，立即把陈途扣押起来的那名中年人，他被詹恒推了一下，却是纹丝不动，冷冷看着詹恒，咬牙切齿的说道：“我的总督大人，敌人都已经杀到眼前了，你还有功夫在这里呼呼大睡？”

詹恒愣了愣，随即双手挥舞，大声叫道：“我是西州总督，更有数万大军，谁敢杀我？”

中年将领极度失望的看了詹恒一眼，摇头说道：“总督大人可以出去看看，城中现在已经闹成什么样了。”

说罢，中年将领不再理会詹恒，转身走出房间，拔出宝剑，对着左右厉声吼道：“命令所有亲兵立即集合，随我护着总督大人突围出城。”

詹恒穿好衣服，走出房间，这时才隐隐听到，外面不时传来喊杀声。

“到底怎么回事，谁来告诉我？”

詹恒大声怒吼。

“总督大人，是陈途，陈途造反了。”

亲兵统领上前说道。

詹恒咬牙切齿的说道：“大哥说的没错，汉人果然不可信，待我抓住陈途，定将此人千刀万剐，以解我心头之恨。”

两人说话间，一名身材矮小，但皮肤嫩白，长相英俊的军官快速走来，这人是詹恒的心腹，同时也是他的龙阳之友，名叫景崖，一点本事没有，靠着詹恒的特殊嗜好，以及本身溜须拍马的本事，竟是做到了总督府财政长官的高位。

景崖拉着詹恒的手，满脸惊慌的说道：“大人，敌人已经杀入城中，到处都是陈途的人马，我们驻扎在城外的兵马也是已经被打了个七零八落，墨阳城守不住了，我们快些跑吧。”

詹恒惊讶道：“陈途就一万兵马出头，哪有你说的那般夸张？”

景崖苦笑道：“城中到处都是敌人，何止万人。”

这时，中年将领返回，沉声说道：“墨阳城守不住了，陈途驻扎在城外的兵马已经入城，城北的驻军已经被击溃，敌军在城中的人数应该在两万左右。”

詹恒虽然瞧不起军人，但也知道中年将领是有些本事的，听他这么说，顿时慌了神，此时六百亲兵已经集合完毕，詹恒只想保住自己的性命，哪里还管其他人的死活，当即领着六百亲兵以及中年将领手中的两千多兵马，近三千人，从城西突围而出。

战事进展极为顺利，城北近万驻军，稍稍反抗了一下，便是被彻底击败，六千余人做了俘虏，但是也有一些小插曲，一支三千多人的军队，战斗力很强，强行杀出重围，与詹恒集合之后，从城北突围而去。

李存孝前来报告：“大帅，詹恒领着近三千士兵从城北逃跑，是否追击？”

李勋想了想，点头说道：“你与元和率领本部五千骑兵前去追击，追的上就追，追不上就算了，给我集中兵力，打下郝兰城。”

“是，大帅。”

李存孝拱了拱手，转身离开，找到元和，传达李勋的命令，随后两人率领三千骑兵，走城北，追杀詹恒。

李勋对左右大声喝道：“传令全军，不得骚扰百姓，不得烧杀抢夺，有敢违抗者，杀无赦。”

“是。”

众人听令。

正常战争不到一个时辰，便是结束，詹恒领着不到三千残兵逃亡，其手下的两万军队，战死者不到四千，剩余的一万三千多人，全部都是做了俘虏。

西州总督府。

李勋在四周转了一圈，最后来到府中最后面的一个破落房间，望着墙上的两幅地图，一副是整个西域的地图，另外一副则是陇右西部七州之地的地图。

地图有些久了，上面有着很多的记号，以及手掌长期摩擦所留下来的印记。

“大帅，这是曾经西州总督哈默厄齐所留，詹恒到来之后，只知享乐，横征暴敛，军事方面的事情，仅凭心情兴趣，十足一个废物。”

陈途在旁低声说道。

李勋点了点头，哈默厄齐是个人物，只是生不逢时，在他的时代，大石帝国衰落，他原本是有机会做个一方诸侯的，可惜，波斯帝国崛起，牵制住了大石帝国的绝大精力，又有詹柏这样的人物横空出世，打破了他的一切梦想。

李勋目光从墙上的地图移开，淡声道：“哈默厄齐现在怎么样了？”

陈途摇了摇头：“不知所踪，或许死于乱中，或许逃往他处，西州被詹柏攻破之后，便没有了哈默厄齐的任何信息。”

李勋点了点头，他只是随便问问，哈默厄齐的死活，跟自己没有任何关系，只是觉得这样一个人才，如此消亡，有些感叹罢了。

李勋看向陈途，轻笑道：“城中百姓是无辜的，而且此次我率军而来，为的是整个西域，当以正道安民心，以至长治久安，陈将军可知我的心意。”

陈途呵呵笑道：“大帅的报复，在下敬佩。”

陈途知道李勋的打算，也知道他的用意，这么做是对的，但心中还是有些不舒服。

大军进城之后，李勋严令三军不得乱杀无辜，不得骚扰百姓，李勋自己的军队，自然听从命令，但是陈途的军队就有些不听使唤了，被巡阅城中治安的牛金与赵章杀了好几十人，为此，双方爆发矛盾，险些打了起来，是陈途强行压下去的，并严令自己的军队，听从李勋的命令，虽然这么做了，但自己人被杀，陈途心里肯定是不舒服的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50522099"  chaptername="第五百五十五章  威震西域（十）">加入书签</a>
</div>
