    二十多万英灵长眠于广场铜钟之下，恐怕之前没人想到过会发生这种情况。

    那些来祭奠英灵的壁垒居民也想不到，自己悼念英灵的话，其实他们都能听见。

    但任小粟现在并不关注这些，他只觉得自己的英灵神殿若是能带着这么多英灵，那整个壁垒联盟自己恐怕都可以横着走了。

    就算是如今发起全面战争、召回老兵的王氏，现在似乎也只有二十多万的兵力吧？

    只是，就像罗岚说的那样，英灵神殿的契约是地位平等的，你召唤对方，对方要不接受你的召唤那也没办法。

    “张景林那小子怎么回事，竟然选个这么不正经的小子当下一任司令？”嘈杂声中，一个英灵突然说道。

    任小粟一听这话就不乐意了，：“谁不正经了？你怎么跟长辈说话呢？”

    英灵们听到任小粟说这话当场就要吐了：“说个假话说的自己都信了，你小子还能再不要脸一点吗？”

    这群英灵一天天叫称呼张景林都是“小子”“小子”的叫着，突然冒出来个大活人硬要冒充他们长辈，这谁能忍？

    “你这小子一看就是歪心眼特别多的那种！”

    “对，这小子一肚子坏水，还骗我们先说年龄！”

    任小粟黑着脸：“你们正经？之前你们讨论的话我都听到了，你们给我说说，你们哪里正经？刚才说临街有个好看小姑娘的给我站出来！都埋进土里的人了，还一天到晚的出去看小姑娘，老不正经！说，是不是还看过别人洗澡？！”

    英灵们勃然大怒：“是她路过这里我们才看到的，你以为我们那么龌龊？我们怎么可能做出这种事情！而且我们根本没法离开这广场！”

    “那谁知道，”任小粟撇撇嘴。

    任小粟不想和这些英灵继续争吵，而是耐心说道：“你们在这里能守护谁？真要有敌人打过来了你们也就只能看看热闹。万一那劳什子巫师又强大了许多，这178要塞都被人推平了，到时候没人纪念你们，你们就得烟消云散知道吗？”

    英灵们慢慢沉默下来，任小粟继续说道：“你看，当初大家和西北以外的那群巫师拼命，现在你们要是进了我的英灵神殿，我就直接带着你们去推平他们，想想是不是非常解气？”

    只是英灵们并不买账：“该打的仗我们早就打完了，你少来跟我们扯淡，进了你的英灵神殿就变成受你操控的人，别说你只是个备选的司令，就算是其他老司令来了也一样不行！”

    任小粟发现自己压根没法说服这些英灵，便放弃了。

    眼看着二十多万英灵却没法为自己所用，任小粟还有点心疼。

    不过这种事情没法强求，任小粟说道：“行吧，那各位歇着，我走了！”

    “等等，”之前那浑厚的声音说道：“那小子你回来。”

    任小粟转头疑惑道：“还有什么事？！”

    “那个……你给我们具体说说最近西北都发生了什么事情，”浑厚的声音说道。

    这些英灵在铜钟下面憋了很久，虽然二十多万人可以聊天解闷，但这将近两百多年的时间，他们相互之间说话也都快说腻了。

    而且他们在铜钟下面没法离开，有些来纪念他们的人会说些西北发生的事情，可问题是大家也不会说的特别详细。

    有时候西北发生天大的好事时，例如一直恶心他们的宗氏被灭时，还会有人拿着当天的报纸过来，说让他们也看看如今178要塞的西北军有多么强盛。

    那时候，二十多万英灵会纷纷挤在一起看报纸，可还没来得及看完，来纪念他们的人就把报纸给烧了……

    在悼念者的观念里，把报纸烧掉，报纸就会到他们手里，所以烧报纸也是好心。

    可英灵们很气啊，报纸一烧他们就看不成了。

    尤其是报纸刚看到一半就被人烧了的感觉，简直让人抓狂。

    每当这时候，大家就会发生长达一个月的争吵，猜测后半边报纸上写的什么。

    为了防止这样的事情老是出现，大家甚至专门分工，一批人看第一版前半部分，另一批人看第一版后半部分，然后再分出一批人看第二版、第三版……

    只有这样，大家才能把一份报纸的内容给拼凑完整。

    虽然过程听起来很有乐趣，但大家有时候拼凑报纸内容经常会出错，一出错就是相互指责，吵的不可开交。

    他们但凡能有自己买报纸的能力，也绝对不会把自己搞的这么累！

    而且问题在于，报纸也不是天天都有人来烧的，差不多一两个星期才能见到这么一回。

    所以，英灵们对外界发生的事情格外渴求。

    “那小子，给我们说说最近西北都发生了什么事情，”浑厚的声音再次说到。

    任小粟哦了一声，嘴角微微翘起。

    他转过身来坐在铜钟旁边：“距离天亮还有四五个小时，我好好给你们说说。”

    英灵们一看这个架势，顿时来了精神，要知道他们可是太久没和“外人”交流过了，如今出现一个能跟他们说话的人，这等于他们突然多了一个与外界沟通的渠道啊！

    任小粟说道：“西北的改变得从宗氏说起，那一日王氏财团如今的话事人王圣知亲自来西北拜访了张景林张先生，想要重开商路。可是宗氏从中作祟，纵容河谷地区土匪截断道路，隔绝178要塞与外界的接触。这个时候已经距离上次西北战争16年之久，张先生担心西北外敌已经发展壮大，178要塞再不寻求进步发展，恐怕就挡不住他们了，所以把心一横，就决定铲除宗氏这个西北毒瘤……”

    “这个我们都知道了，后来的事情呢？”浑厚的声音问道。

    任小粟想了想说道：“那就说说中原乱象吧，当我到了中原，更北方的蛮子突然入侵中原，176号壁垒在他们的铁骑下宛如豆腐一般。”

    英灵们七嘴八舌的说道：“对对对，就说这个事情，之前有个小子来烧报纸，下手忒特么快了，我们还没看到内容他就给烧了，所以不了解这件事情的详情。”

    “详情？”任小粟微笑起来：“详情请听下回分解，行了，天色不早了我回去睡觉了。”

    说完，任小粟竟是径直的离开了。

    身后传来英灵们的怒吼声：“这特么缺德玩意儿，我说怎么突然这么好心来给我们讲故事，合着是故意勾起我们的好奇心，然后来恶心我们的！”

    “太特么缺德了，西北军司令里怎么会突然多了这么个缺德玩意儿？！”

    ……

    今天休息一天，只有一章了……

