    玄黄星空外。

    苏乞年感到浑身冰冷，即便已经跻身战帝领域，也依然缺乏基本的安全感，因为他现在所接触的东西，也着实有些离谱了，动辄就涉及了神话层面，那是上古的强者都无法追溯的远古之谜。

    “你们，到底是真是假！”

    他看向刘清蝉，及至第一刑天等人间诸帝，现在的他，已经无法分辨虚实变化，现有的一切手段都无济于事，这种无力感，自他步入无上领域之后，除了掀翻始祖湖底，得见那未知的神秘眼眸时，就算是遭逢那钧琥神主的截杀，也不曾畏怯过。

    第一刑天等人间诸帝皆蹙眉，他们看出来，年轻的巡天殿主，此刻似乎有些异样，这是深陷幻象之中，难以自拔吗？但到底是怎样的幻象，竟然令这位年轻的战帝，也无法分辨虚实变化，甚至回归之后，也依然持有怀疑之心。

    “醒来！”

    这是刘清蝉开口了，她一身素白长裙，清丽绝伦，而今成婚之后，更是少了几分清冷，多了几分红尘烟火气，此刻对于苏乞年的沉陷，她语气温和，且直接勾动了三分之一时光之心，两颗残缺的时光之心，在这咫尺之间共鸣，苏乞年也随之浑身一震。

    时光之心，这一直是存在于他与刘清蝉，以及那青衣少年之间的最大的隐秘，也是他们降临这方时空，乃至重生的根源，除此之外，如轮回一直都只是传说，在真正的强者来看，都是一种夺舍，无论是附身成人，抑或投神于母胎之中。

    至少这么多年过去，他多次观照己身，他并非是以夺舍的方式，寄生于母胎那蒙昧混沌的意识中，不存在所谓的胎中之谜，而是一出生就拥有前世的记忆。

    借助时光之心的共鸣，苏乞年终于回过神来，相信自己是真的回到了真实界，而非依然处于幻象之中。

    十二个时辰了！

    紧接着，他就从刘清蝉等人的口中得知，他陷入幻象中，已经整整十二个时辰了，而这期间，自来到这玄黄大地所在的域外星空后，他一直未曾醒来过。

    “永生契机，要出现了！”苏乞年沉声道，“天路将现！”

    他还记得，那如少年一般的光神所言，以及五大人皇的虚影，神明一击，将一切都打碎了，最后只剩下一尊又一尊枯寂的石像，是他穿越了时空，走进了错乱的虚幻与真实交界之地，所以一次又一次徘徊，经历诡异。

    但苏乞年也有困惑，那些石像到底是真是假，若是错乱的时空，或是虚幻与真实交织前衍生的诸多可能，是否也是一角未来，是命运长河流淌，衍生的一条又一条支流。

    而随着苏乞年开口，人间诸帝的眸光，都前所未有的凝重起来，他们知晓，苏乞年身怀天柱碎片，此刻敢于断言，一定是有所把握，而大师兄洛生几人，也彼此相视一眼，师父留下诸多布置的这方玄黄大地，终于要成为宇宙飓风的风眼。

    诸天命则凝望脚下的大地，青天如盖，这是他们的起源之地，也是他们的故土，对于刚刚踏入浩瀚星空的他们而言，玄黄大地则寄托了他们更多的情绪。

    尤其是汉天子等五国上代天子，他们把握国运，治理山河，护佑民生，赏善罚恶，这片土地，他们虽然高高在上，却也付出了最大的心力。

    与苏乞年一般，他们的气运，也早已与国运交融，他们追寻生命进化的璀璨，却也更希望天下太平，国泰民安，但眼下，可能要遭遇的，或许远远超出了玄黄大地历史上最黑暗的时刻，是前所未有的劫数。

    嗡！

    就在汉天子等玄黄天命沉吟间，星空中斑斓道辉浮现，那是一片绚烂的道海，璀璨而绚丽，自虚无中浮现，漂浮在众人脚下，延伸向不知道尽头的远方。

    虽然无论是对于人间诸帝，还是汉天子等人而言，玄黄天道的意志，最多也就是媲美准王罢了，这斑斓道海看似真实不虚，却远未圆满，与浩瀚星空，古老的诸天根本无法相提并论，但身为道缺之地，这方新生的天道，却又有着无限可能。

    道海再现，苏乞年眸光一凛，肉身诸天内，那块天柱碎片弥漫出宏大的清气，似乎被一股无形的秘力牵引，苏乞年并未阻止，任由其离体而出，没入斑斓道海中。

    轰隆隆！

    星空剧震，随着天界清气的坠落，斑斓道海裂开了一道口子，升起一座古朴且宏大的石门。

    千丝万缕的混沌气自石门上垂落，更有瑞气如龙，神霞如凤，盘踞在石门之上，一股难言的威严气息，像是自漫长的沉眠中复苏，在这片道海上弥漫开来。

    是它！

    玄黄诸天命皆瞳孔收缩，昔年，这座石门就曾经在道海中浮现，吞纳焚烧玄黄人族气运，并以十位异族圣人的血肉献祭，方才得以打开。

    倏尔，那宏大如神岳的石门轻震，混沌气翻涌，瑞霞蒸腾，冥冥之中，竟有一股召唤的意念弥漫开来，无孔不入，如第一刑天等人间诸帝也不例外。

    苏乞年挑眉，他再次看到了那条通体弥漫斑斓光辉的小船，在石门之后，那里通往道海的尽头，是一片祥和，金光灿烂，那是传说中的彼岸，或者说，是那天界禁途的终点，冤魂海的岸边。

    至于河老三等人，乃至人间诸帝，此刻则心生幻象，朦胧中，他们仿佛看到了永生不落的神国在彼岸之上沉浮，有众神在吟唱，古老的神谣若隐若现，那里没有黑暗与邪祟，唯有安宁与光明，神圣与长生，在那片净土上，众生繁衍，没有杀伐与征战，神殿林立，造化普世。

    “天界！”方舟大帝的目光，自那斑斓小船上收回，感受那石门上垂落的亿万缕瑞霞中，流溢而出的淡淡的清气，只是以意志感知，就感到浑身轻盈盈的，有一种蓬勃的生机，像是要从每一寸肌体中焕发。

    这的确与上一次有所不同，苏乞年心念一动，天柱碎片在掌心浮现，不过拇指大的黑色石头，却比群星还要沉重，此刻像是受到了那股无形秘力的牵引，随着苏乞年的放行，径直飞射而出，落到那古老的石门上。

    灰扑扑的石门，看上去古朴无华，不见半分纹络，但随着天柱碎片的落下，那石门竟咔嚓一声裂开了一道口子，显露出黢黑如墨的色泽，一股浓烈的天界清气，顿时像是一座尘封的神火山，在无尽岁月之后揭开了封印，骤然间喷发。

    轰！

    道海剧震，宏大的天界清气若金玉琉璃般绚烂，却又古意盎然，那是沾染的岁月长河的气息，自龟裂的石门中冲起，又好像一口远古天剑，刺破了苍宇，洞穿了玄黄大地与浩瀚星空之间的隔膜，如潮汐一般，刹那间席卷了整个浩瀚星空。

    百族星空摇晃。

    随着天界清气的冲刷，虽然这股天界清气宏大无比，但分散至浩瀚星空，诸族族地，就变得稀薄了许多，即便如此，诸族生灵皆有所感，尤其是一些修为低弱的普通人，有顽疾缠身者，须臾间竟恢复如初，甚至有断肢残躯者，伤口竟瘙痒无比，旧疤脱落，新芽生发。

    永生契机！

    诸族无数强者露出惊容，尤其是诸无上强者，他们感受到天地间的异变，那席卷星宇的清气，哪怕再稀薄，在不朽的意志之前，也无所遁形，而诸族大帝，不灭的精神领域蔓延，则循着那席卷星空的清气潮汐，追根溯源。

    人间！

    很快，诸族大帝的眸光一震，几乎同时锁定了同样的方位，这再现的永生契机，席卷星空的宏大清气，竟源自人族星空内。

    虽然心神震动，但是诸族强者很快就释然了，那毕竟是曾经上古蛮荒最大的一块碎片，他们诸族渴望回归的祖地，永生契机出现在那里，在过去一段时月里，诸族强者都曾经生出过这种猜测，眼下只不过是得到印证罢了。

    诸神国度。

    那座伟岸神山上，大片的天界清气垂落，几位至高神主沐浴在如金玉琉璃的阳和清气中，皆忍不住深吸一口气，这才是真正的天界清气，而非是这片诸神国度截留的已经快要枯竭，长生物质尽祛的天界清气，这种清气，在诸神血脉看来，与死气无异。

    “永生契机再现，天路将要续接，果然在那人世间。”

    “传闻这后世的人族，当下有五大人皇，上一次交手，并未能窥见根底，能以一族之力抵御诸族，这人族的底蕴不可小觑，但这一次，我等却是无须顾忌。”

    “沉眠之地的诸位，我等就先行一步……”

    几位至高神主接连开口，眼中皆有璀璨神光浮现，或许再过一段时月，他们就不再是诸神国度的主宰，不过，相比于主宰此地，他们更想回到天界，弥补体内消散的长生物质。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

