    安华锦揍了楚砚一通，又撂下狠话，总算神清气爽了。

    她一路慢悠悠地出了七皇子府的后花园，刚到二门，便被管家气喘吁吁地追上，“小郡主，七殿下让老奴吩咐人给您备车，就用他的马车，送您回安家老宅。”

    安华锦点头，“行。”

    既然派车送她，看来她这位七表兄心怀雅量，没生气。

    管家抹了抹额头的汗，悄悄看了安华锦一眼，多余的话也没敢问，只亦步亦趋地送她出了七皇子府。

    府门口，楚砚的马车已备好，等着那里。

    安华锦上了马车，随后丢出一瓶药扔给管家，笑眯眯地说，“我猜七表兄丢了这么大的面子，一定不好意思请太医，这是最好的治跌打损伤的药，你给他，让他偷偷自己抹吧。”

    管家手忙脚乱地接住，笑的比哭还难看，“谢、谢小郡主。”

    安华锦对他摆摆手，落下帘幕，吩咐车夫去安家老宅。

    管家拿着药瓶，在原地站了一会儿，匆匆关上大门，回了府内。

    楚砚已回了自己的院子里，正在换衣服。

    管家小心翼翼地来到门口，犹犹豫豫地试探开口，“殿下，小郡主临走前，交给奴才一瓶……”

    他结巴了一下，也没说出跌打损伤的药来。

    楚砚手边的动作一顿，抬眸看向门口，“什么？说！”

    管家横下心，“跌打损伤的药，小郡主说，是最好的，说您一定不好意思请太医，让您自己抹。”

    他到底没敢加那个“偷偷”二字。

    他说完后，好半天，没听见楚砚出声，室内安静极了。

    管家提着心一直等着，等了足足两盏茶，就在他以为七殿下大约会发怒让他滚时，只听楚砚面无表情地出声，“拿进来给我。”

    管家：“……”

    哎呦，他家殿下这是要用这药？

    他不敢多想，立马将药瓶送进了屋，递给了楚砚，犹豫之下，还是试探地小声问，“老奴帮您抹药？”

    “不用。我自己来。”楚砚摆手。

    安华锦打的地方，都是在身前，胸口、胳膊、大腿、小腿，都是够得着的地方。

    管家立即走了出去，贴心地关上了门。

    楚砚看了看自己手里的药瓶，没什么标注，只一个瓶子，里面装着药膏，单看外表，还真看不出这药好坏。

    其实他的七皇子府，也有上等的好药，比如天香断续膏之类的，用不着她的药。不过大约是看在他用马车送她的份上，她临走前留下药，也算是表达一个态度，就是两人心照不宣地将此事揭过，彼此不记仇的意思。

    楚砚打开瓶塞，倒出药膏，自己动手，将药均匀地涂抹在被安华锦打到踢到的地方。

    这药膏泛着淡淡药香，很是好闻，触手温滑细腻，还真是上等好药，可见她没说虚话。

    楚砚抹完了药，放下药瓶，缓慢地倚在床头，揉了揉眉心。

    他的确早就看出安华锦和顾轻衍的不对劲之处，两个人拖着婚事儿，既不想大婚，也不想取消婚约，他隐隐明白二人如此的症结所在，所以，当收到老南阳王书信时，他便想与安华锦谈谈。

    但是他也有些了解安华锦的脾气，怕是好说好量地劝说，她不见得听得进去，于是，正好今日他找上门，他借由她折断的荷花，扒开她的内心，想要试探她一番。

    只不过的确没想到，这试探的猛药下的太猛，一下子踩到了小姑娘的尾巴，将她踩炸毛了，对他动起手来。

    他理亏在先，气势上先矮了一分，再加之的确不是她的对手，如今可不就任凭她揍一顿，弄的狼狈。

    不过，经此一回，他也是看明白了，她是明明白白地告诉他，不准插手。既然如此，他就不插手了。以后如何对她与顾轻衍的事儿，也算是有了个明白章程。

    只是，她今日来他府中，想与他说什么？大约不是十分重要的事儿，只能改日再说了。

    安华锦坐在马车内，冷静下来后，想着楚砚对她说的那些话，心里虽然不舒服，但也承认，他有的话说的不是没有道理。

    她的心里，的确住着一片阴暗。

    但是倒不至于像他说的那么变态，看到美好的东西，在它绽放时就要毁掉，那她还是人吗？她从小到大，都不怎么会赏花玩花学贵女们做插瓶插花。今日之所以折花，也是一时兴起，却被他说的多么不堪一样。

    不过她得承认，对于顾轻衍，她这阴暗的心思，倒是有的。

    上一次，一气之下，的确是想着回南阳再不来京，爱谁谁，取消婚约算了。但踏出城门后，她就很快地发觉了，舍不得。

    她对顾轻衍，在三年后，情起就在这舍不得。

    所以，今日顾轻衍对她说什么拉着她灰飞烟灭的话，她倒是也很想对他说呢。

    她想着想着，想到这里，不由得又笑了。

    顾轻衍虽在吏部，但是只要他关注的人，都会很快就会收到消息。所以，在安华锦刚出了七皇子府后，他便很快就收到了在七皇子府暗线传到他耳边的消息。

    消息不详细，只说，安小郡主与七殿下打了一架，安小郡主毫发无伤，七殿下身上受了好几处轻伤。

    顾轻衍分外讶异，想着安华锦早先说去七皇子府时的神色，不像是奔着打架去的，怎么打了一架？而且楚砚是单方面被安华锦揍了，他知道安华锦脾气不好，但对他，对楚砚这个亲表兄，不会轻易发作，所以，应该是楚砚怎么惹怒她了？

    显然，惹的怒火还不小！都动手了！

    顾轻衍倒没有立即回去见安华锦，而是按捺下心思，直到忙完了所有事情，天快黑了，才出了吏部，去了安家老宅。

    安华锦回到安家老宅后，宫里的二等公公便带着皇帝的赏赐来到了安家老宅。赏赐不少，除了女儿家的各种各样首饰外，还有胭脂水粉绸缎布匹，还有千两黄金。

    安华锦痛痛快快地收了。

    孙伯打赏了二等公公，将二等公公送走后，笑呵呵地对安华锦说，“小郡主，陛下今日十分高兴？我看这赏赐，比前几回都多。有不少好东西。”

    安华锦笑，“苏世子劫杀案能破，我出力不少，这是一大功。而最让陛下舍得的，是因为我，他才遇到了宫里的顺嫔娘娘，这赏赐，我还沾了不少顺嫔娘娘的光呢。”

    她自己说着，也十分好笑。

    孙伯也跟着笑，“总之，有好东西赏就好，尤其是有一套头面，真是珍贵极了。小郡主在京期间，若是参加夫人小姐们的宴席，可以佩戴，一准让人眼馋的不行。”

    最主要的是御赐！就够人羡慕的了。

    安华锦不是没见过好东西，在孙伯摆弄出来后，也惊艳了一下，“倒的确是个十分珍贵的奇缺之物，不说价值连城，也天下难找这样一套头面了。怪不得陛下说当时进贡上来时，各宫的娘娘们都抢疯了呢，没想到便宜我了。”

    孙伯很是开心，“咱们家小郡主才是天底下最漂亮的人儿，这头面，老奴看，谁都不配，最配您。该是您的，谁也得不到。”

    安华锦大笑。

    孙伯一把年纪了，说话怎么这么招人稀罕呢。

    安华锦心情好了，便摆摆手，让孙伯收起来，自己回了房间，躺去床上睡了。

    自从回了南阳，她就没一日歇着，后来带着楚思妍赶路来京，路上也没歇着，如今左右无事儿，自然得好好歇两天。

    她一觉睡到傍晚，感觉脸上痒痒，用手拂开，不一会儿，那痒痒又来了。她有点儿恼地睁开了眼睛，只见顾轻衍坐在床头，手里攥了一缕头发，不知道何时来的，罪魁祸首正是他手里那一缕头发，故意挠她痒痒。

    安华锦瞪着他看了一会儿，“你什么时候来的？”

    顾轻衍神色幽幽，“半个时辰前，等你总不醒。你睡的也太沉了，这般没防备，万一有坏人，我怀疑，你还有命活着吗？”

    安华锦揉揉眼睛，坐起身，慢悠悠地说，“我睡的沉，那是因为进来的人是你，换个人你试试！”

    谁死还不一定呢！

