    

    李兰进了村子里，就遇着村子里几个婶子出来洗衣服，看着她回来了就喊道，“李兰回来了，是不是为了你家秀秀那事儿啊。”

    虽然李兰去城里很多年，但是当初也都是认识的，每次回来对大家也客客气气，没表现出瞧不起人的样子。所以大家也乐意和她说说家里长短的话，更好这还是当事人的妈呢。

    李兰果然停下来和他们聊天。“是啊，家里打电话说出事了，让我回来看看。”

    “哎呀，是真的出事了。”这些人刚还讨论这事儿呢，现在遇到当事人的亲妈回来了，倾诉欲就上来了，拉着李兰说起了昨天的事情。

    她们说的自然比陆明芳要更加自信，细节更加夸张。

    甚至，最后他们还说出了那个邪门的猜测。

    “肯定是小英保佑明芳，才搞这么一出的。要不然你家秀秀咋可能正好那会儿梦游去明芳房间呢？”

    听到这猜测，李兰差点笑出声。

    陆小英为了保护明芳，去伤害秀秀？咋可能呢？

    然后一想，要真是小姑子，也有可能，小姑子不知道那事儿呢。

    这弄错人了，还真是报应。

    可又有点遗憾，咋就弄错人了呢，如果这次把明芳给弄走了……

    ……

    陆明芳一路往镇上去。这会儿还有去县里的车子。

    这几年经济发展，连去县城的车子也多。陆明芳这会儿去县城，要是快，还能赶得上最后一班车回来。

    本来她是不着急去县里的。毕竟空间吃喝都有。但是她今天从陆家搬出来单住，什么都没做。吃的喝的这些她也不能凭空变出来，总要找个由头。

    所以只能去县里一趟，拿东西换点钱，就和人说是自己卖草药换的一点钱。也算那是点收入来源。以后再自己想拿什么东西出来都正常了。

    她坐车的这钱都是找大爷爷借的。实在欠了太多人情了，陆明芳现在很需要证明自己自食其力的能力，然后该还的就还，以免影响修炼之心。

    镇上到县里不远的，车子也就一个小时就到了。

    下了车，陆明芳就去找药店。

    永平县虽然不大，但是该有的生活设施也有，比如这种卖药的店子，里面有中草药和西药一起卖。

    陆明芳拿出来售卖的，是一种很常见的药材，药店平时也会从农民手里收购这些药材。花不了多少钱。

    一些干草和枸杞，也就卖了三十多块钱。

    陆明芳拿了钱，问他们，“一些特别的药材你们收吗？”

    店员问道，“什么特别的药材。”

    “人参，灵芝之类的。”

    店员笑了起来，“你还有这些卖？收啊，你要是能弄来，咱就收。”

    他们就算自己店里不卖，拿去省城那也是可以赚差价的。

    陆明芳道，“我是最近在学医书，看到上面很多名贵的药材。我就先打听好。要是以后真的找到了，也知道往哪里送。”

    这是在做白日梦呢。

    店员笑笑没当真，“行啊，你找到了就拿来，咱这里能收。”

    有了这个保证，陆明芳心里就有底了。等过些日子就来卖人生或者灵芝。

    她空间里可有不少。在修仙界，这些都是很常见的药材。但是因为可以入药，所以陆明芳也储存了一批，没想到倒是派上用场了。

    拿了几十块钱，陆明芳就准备回去。

    刚出药店的门，就和人撞了了一下。来人穿着西装，在这小县城也算高级。但是人还是很有礼貌，“对不起啊小姑娘，我太着急了。你没碰着吧。”

    陆明芳道，“没事儿。”‘

    那人就松了口气，然后往店里走。

    陆明芳也就随口扫了他一眼，正想收回视线，突然看到他身边的灵气混乱。，甚至夹杂着一些煞气。

    这种情况下，很容易出事。

    气场混乱的情况下，人就会容易失神。或者影响周围环境的改变，继而让人遭遇一些意外。

    陆明芳本来不想管的，但是想着人还不错的。萍水相逢，就提醒了一下，“这位先生，打扰一下。”

    那人正在买药，听到这话就回头，“小姑娘，你还有什么事情吗？”

    “如果你是开车的，最近尽量不要自己开车。或者尽量减少出门。我看你精神状态不好，可能会遭遇不好的事情。”

    听到这话，这中年男人脸色变了，“哎，你这人怎么这么说话啊，我刚也不是故意碰到你的，也道歉了。你怎么能诅咒人呢？”

    “我说的是实话，言尽于此。”陆明芳说着就离开了。

    她已经尽力了，也没办法说服别人。只能听天由命。

    “这什么人啊。”这中年男人付了钱，还有些生气。他最近是有些不顺，所以心情本来就不好。听到这种话，越发让人烦躁。

    那店员道，“就是个来卖草药的小姑娘，啥也不懂。先生你可别为她影响心情。”

    “当然不至于，就是觉得现在人心可畏。一点小事也诅咒人，现在的年轻人啊……”这中年男人说着就走出了店门，然后坐上了自己不久前才买的小汽车。

    他是刚从外地回来定居的。

    当年爷爷给人当工人，被调外地去了。现在爷爷过世了，希望他能回老家定居，以后方便祭祖。

    正好他在外面赚了钱，就干脆回来这里开工厂。只是最近事业进行的不顺利，他着急的上火，刚才去药店买药，就是为了买清火的药的。谁知道这买个药，还更让人上火了。

    老家的人怎么这样啊，他有些失望。

    他开着车子就准备回厂里去，看看厂里问题解决的怎么样。

    正想着事情，突然，一条狗从巷子里跑了出来，他一惊，赶紧打方向盘，结果打的太猛了，直接撞到了路边的电线杆上面。

    晕过去之前，他想起了刚刚在药店门口遇到的那个姑娘说的话。

    陆明芳赶上了县里到镇上的最后一辆车。回来镇上的时候，太阳都落山了。

    下车的时候又遇到李兰了。

    李兰没成功接走陆秀秀。她也懒得接，接回去还要照顾吃喝，不如留在村里。所以在陆秀秀说想留在村里的时候，她就“慈爱”的同意了。

    看到陆明芳从车上下来，李兰惊讶道，“你咋去城里了？”

    “我去买点东西。”陆明芳展示了一下自己手里的东西，一些油盐之类的作料。

    李兰笑道，“你咋不去家里坐坐啊？”

    “不认识路，而且二舅妈你也知道，我从陆家出来了，以后和陆家没关系了。”

    “这说的啥话啊，我心里你还是我外甥女。你二舅肯定也认你的。这样，下次去县里，可一定要去家里坐坐，住一晚上也成。”

    陆明芳没答应，只是笑着道，“你上车吧，车子要开了。”然后拎着东西走了。

    看着如今性情有些变化的陆明芳，李兰的脸微微沉了下来。

