    第163章打脸3

    沈凌瑶笑，那叫个摄魂心魄，手指修长，食指抚着下颚，妖媚邪气，“小哥哥，敢惹我我让你进医院哦。”

    少女心情不好比在酒吧时候还要疯狂倒底，

    那人可没把这话放在心上，只觉得少女在说大话。

    其他混混眼见着要包抄上来，北亦辰还有一条马路才到，忍不住闭眼，完了这姑娘恐怕要吃亏。

    却见那混混刚要动手动脚，拿手就要摸上清冷少女的背，却看这柔弱少女直直抓住混混手腕，直接一个过肩摔。

    这一个过肩摔直直让那混混背摔在地上，那一地的灰尘被狠狠地溅起，直直再也爬不出来。

    那叫个狠。

    这些混混直直要围住沈凌瑶，打算以多欺少。

    沈凌瑶直接一脚踹出，擦着风，狠狠地踹到最近男人肚子。

    狠狠地破开这个包围圈，随后直直拉住男人衣领，另一只手一拳打向男人那张脸，狠狠地打到男人鼻梁上，血直直飞出。

    少女丝毫未见同情，明明手上满是鲜血，她眉头也未曾皱。

    她动起手来讲究的是快准狠。

    不一会，这些混混躺在地上哀嚎，疼到直打滚。

    她靠在巷子从怀中拿出一张纸巾，不紧不慢擦着自己纤细手指上鲜血，默然瞧着，白纸鲜血异常刺目，不是她的，是混混的。

    她踹了一脚旁边的混混。

    沈凌瑶半蹲下身子，食指拇指捻起混混脑袋，神色冷清，有着令人惧怕的血腥气，不笑时候，她愈加恐怖，“我提醒你了，下一次若是敢惹我，我让你进医院。”

    “你哪条道上的？”

    “道？”少女冷嗤，“小爷可是从小打到大，你们几个，还不够小爷塞牙缝。”

    她时常为了锻炼身体去打架。

    “你是沈凌瑶？！”

    “呵知道？”

    那人有着恐惧，身上的疼痛加上心里的惧怕令他忍不住瑟瑟发抖，“前几天听说有人把我们夜市一条街的兄弟端了，难道就是你？”

    少女不做声红唇抿成一条白线，似嘲非嘲，冷芒似是化作实质性冰棱直直照入人心。

    准备英雄救美的北亦辰，白白近距离参观一场打架。

    这架打的酣畅淋漓，行云流水，以一点破圈，直直让那群混混躺地。

    就连不远处车上的男人都忍不住多看几眼，唇色漫起丝丝涟漪，倒是发现些有意思事情。

    沈凌瑶似乎是可盐可甜的女孩，打起架丝毫不输任何人。

    那边沈凌瑶打了个喷嚏，揉揉鼻尖，看着大雪纷飞，如目皆是白雪，多少有些着凉，打了一架，心情松了很多。

    她拎起自己化肥袋子，熟练的继续走，刚好和在那里看呆的北亦辰视线对上。

    北亦辰这人张扬的要命，浑身上下每个细胞都在表示他的张扬肆意，脸在路灯下格外耀眼。

    他却主动打招呼，那叫个热情四溢，还捋捋头上的头发，大声喊，“沈小姐好久不见。”

    原以为少女应该很激动，可是北亦辰失望了。

    少女站在原地拿着麻袋哦一声，扭头离去。

    那叫个干脆。

    那背影极其利落。

    他当场愣在原地。

    回到车里，他还没有缓过神，“云爸爸，她，刚才就哦了一声？”

    云易不紧不慢瞥眼他，“嗯。”

    (本章完)

