    康君子愣了半响才冒出一句话来：“宁医生，我很感谢你们给予我的帮助，可是……这样的事情就不要开玩笑了，我得走了，我时间不多，我定了明天凌晨去伊斯坦布尔的机票。”
    宁涛说道：“你坐飞机去伊斯坦布尔，你连机场都走不出去，CiA的人会在机场抓你。你现在这种身体情况，随时都有可能脑梗。如果他们打你，你根本承受不起，有可能一拳就能要了你的命，那个时候你甚至连你的妻子和女儿的面都见不上就先去见了阎王，这就是你想要的吗？”
    “我……我顾不了那么多了！”康君子的情绪有些失控了。
    宁涛接着说道：“康先生，你需要我的帮助，也只有我能帮助你。”
    “你拿什么帮我？你怎么帮我？”康君子用泪眼看着宁涛，他显然不相信宁涛能帮助他。
    也倒是的，这样的麻烦，一边是帝国的暴力机构CiA，一边却只是一个医生，怎么帮得了这样的忙？
    宁涛打开了小药箱，从里面取出了一张画有血锁的普通处方签，然后说道：“康先生，如果我在一分钟的时间内带到美国，然后再把你带回来，你愿意相信我吗？”
    “宁医生，我没时间听你瞎扯，我真得走了。”康君子从沙发上站了起来，还真是往门口走去。
    宁涛拿着医馆钥匙插进了血锁之中，轻轻一拧，一个漆黑如墨的窟窿顿时打开，挡在了康君子的身前。
    康君子惊得目瞪口呆，不敢相信他的眼睛。
    宁涛不再解释，拉着康君子的手就走进了方便之门中。
    天道医馆里青烟袅袅，宁涛拉着康君子走进来的时候，善恶鼎上的人脸顿时露出了笑容。
    “这里是……”康君子又惊呆了。
    宁涛说道：“这是我的医馆，我们现在已经在美国曼哈顿的唐人街。”
    康君子却好像在梦里，神思恍惚。他不相信，可他又无法理解刚刚发生的事情，明明是在神州慈善公司的会客室里，一转眼却就到了这个神神秘秘的医馆之中。
    “我知道你不相信，我带你出去看看。”宁涛拉着康君子的手就往门口走去，到了门口开了门，然后又拉着康君子往过道的尽头走去。
    北都这个时候还是夜里，这里却是清晨。明媚的阳光从头顶洒落下来，给人带来暖洋洋的感觉。清晨的唐人街行人稀少，看上去冷冷清清的。
    宁涛说道：“康先生，你要是还不相信，觉得这是魔术什么的话，你可以去找这里的人问一问，他们会告诉你这是什么地方。”
    康君子摇了摇头，因为紧张和激动，他的声音轻轻颤抖：“不……不用了……我和我的妻子来过这里……我知道这是什么地方……我们怎么会到这里来了？”
    宁涛没有解释，他的视线落在了三个往这边走来的行人身上。
    那是两个白人和一个黑人。
    这时一个白人看见了宁涛，他停下了脚步，还特意将手里拿着的一张照片往宁涛的方向比了一下。
    “就是那个家伙！”拿着照片的白人吼了一声。
    三个人突然向宁涛扑了过来，速度很快，奔跑间三个人都有将手伸向腰间的动作。
    这三个人的身上有枪，可他们不是警察，他们应该是唐纳德的人。
    昨天晚上，天道医馆搬到这里来，宁涛出去确认环境，却没想到遇上了罗戈里德尔和鲍勃威尔那两个白恶人，因为一点口角将他从大街上带走，想教训他并抢走他身上的财物。那两个白恶人现在已经在非洲刚德喂了鬣狗，他固然没有留下任何痕迹，可是当时街上却是有很多人看见了他，路边商店里的监控也能拍到他，稍微一调查就能查到他的头上来。
    三个枪手转眼就逼近了。
    宁涛拉着康君子便倒转进了狭窄的过道，一边疾走，一边说道：“快走，别回头！”
    康君子紧张得要死：“他们……是CiA吗？”
    宁涛没有解释，他松开了康君子的手，行走间拉起了天宝法衣的兜帽，并用身体挡住了枪手可以射击到康君子的角度。
    三个枪手追进了狭窄的过道，这里不再担心被监控拍到，也不担心被人看见，他们都将枪拔了出来。
    “嘿！站住！”黑人枪手呵斥道。
    宁涛连头都没有回一下，就在黑人枪手说话的时候，他已经走到了天道医馆的门前，伸手准备开门了。
    看见宁涛不走了，三个枪手举枪冲了上去。
    宁涛推开门，他自己没进去，却一把将康君子推了进去，然后慢吞吞地往门里走去，进门的时候还特意用手撑着门，不让它关上。
    黑人抢走最先追到门口，用枪抵着宁涛的胸膛，恶狠狠地道：“妈的，让你跑！”
    两个白人枪手进了门。
    善恶鼎上的人脸却还保持着一定程度的笑容，这个情况让宁涛激动欣喜。要知道这三个枪手少说也有一两千点的恶念罪孽，可康君子身上的善念功德却还能让鼎上的人脸保持笑容，这说明康君子身上的善念功德起码几千点！
    康君子哪里知道宁涛此刻正在想什么，他怕得要死，不等那三个枪手呵斥他，他就主动举起了双手，哭着说道：“求求你们别抓我，我要去救我的妻子和女儿……求求你们……”
    “混蛋！你在嘀嘀咕咕什么？”一个白人枪手突然挥起手中的枪柄向康君子的脑袋砸了过去。
    宁涛突然动了，身形一晃就挡在了康君子的身前，一手抓住了那个白人枪手的握枪的手腕，另一只手却握着拳头狠狠地抽向了白人枪手的肋腔。
    咔嚓！
    一个骨骼断裂的声音里，白人枪手一声惨叫，整个人都被抽离了地面，然后重重地摔倒了地上，蜷缩成一只虾米的形状，口鼻来血，动弹不了了。
    “法克！”黑人枪手将握枪的手臂挥向了宁涛。
    可是他的速度远没有宁涛快，他都还没有来得及将握枪的手腕完全抬起，他的视线里突然有一样东西向他飞过来。那东西的速度太快，等他看清楚的时候，那东西已经踹在了他的面门上。
    那是宁涛的脚。
    嘭！
    黑人枪手那起码两百斤的身体也立地而起，牙齿、鼻血乱飞之中轰然倒在了地上，再也没起来。
    两个同伴瞬间被撂倒，剩下的白人枪手却得到了开枪的机会。
    砰！
    一声枪响。
    手枪炸膛。
    “啊——”第三个白人枪手握着白炸开花的手掌嚎叫。
    宁涛看了一眼善恶鼎，埋怨了一句：“你的反应也太慢了吧？”
    其实不是天道医馆的镇压来得太慢，而是这三个枪手太弱，弱到了没法激起医馆的镇压机制的程度，直到第三个枪手开枪才激发。就在宁涛说这句埋怨的话的时候，那个被炸烂了手中的白人枪手直挺挺地倒在了地上，身上好像压着一块千斤重的石头，连动都不能动一下，口鼻之中不断冒血。
    另外两个也好不到哪里去，一镇压全部镇压。
    宁涛却连看都懒得看他们一眼，他走到了被吓傻了的康君子的身边：“康先生，不用紧张，有我在你的身边，没人能伤害得了你，现在你相信我能救你的妻子和女儿了吗？”
    康君子这才回过神来，却还是有点在梦里一般的感觉：“相……信。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“在我治好你之前，你要保密，不能跟人说起我的医馆，还有我们的计划，这关系着我能不能救你的命，还有你的妻子和女儿，你能做到吗？”
    “我能做到！”康君子又重重地点了一下头，直到这个时候他才从梦一般的感觉里走出来。
    “我现在给你简单治疗一下，你会睡一觉，然后我会带你去埃及，我们从埃及去伊斯坦布尔，你看行吗？”宁涛说，打铁趁热，他也不想耽误时间了。
    康君子说道：“我行，没问题。”
    宁涛打开小药箱，取出一根天针，准备将康君子弄晕，顺便给他注入一点灵力，帮他提升一点生机，增强他的抵抗力。
    就在这个过程里，康君子看着躺在地上的三个枪手，犹豫了一下还是说了出来：“宁医生，他们……他们怎么办？”
    宁涛说道：“你不用管他们，我的医馆有规矩，你这样的好人来了会有好报。他们这样的坏人来了，那就是恶报了。”
    他也只能解释这么多了。
    如果不是康君子不相信他能帮上忙，他也不会打开方便之门将康君子带到天道医馆来。不过他并不担心康君子会泄露天道医馆的秘密，因为康君子将他的妻子和女儿看得比他的生命更重要，在救出他的妻子和女儿之前，他肯定不会泄露天道医馆的秘密。至于以后那就更不用担心了，一旦他接受最终的治疗，他就会忘记与天道医馆有关的一切记忆。
    “康先生，你准备好了吗？”宁涛问。
    康君子点了一下头：“我准备好了。”
    宁涛一针扎在了康君子的脑袋上，一丝灵力震荡，康君子顿时倒在了他的怀里。他将康君子放在了地上，然后向那三个枪手走去。行走间，他从小药箱之中取出了账本竹简……
    天堂有路你不走，地狱无门你自来。
