    吃过饭，叶清音要回家了。

    她可不是那种随随便便就会在外面过夜的人。

    张明送她回去，也想跟着一起回去住，但被叶清音给拦住了。

    “你要干嘛？”

    “当然是上去睡觉啊。”

    叶清音急忙说道：“今天还不行的。”

    “你不是说叶京就要搬出去了吗？”

    “话虽如此，可他今天还没有搬，还是会回来的。”

    张明啊了一声，顿时大失所望。

    搞了半天，是自己误解了叶清音的意思？

    原本非常燥热的心情，一下子被冷水浇了个透心凉，弄得他很不开心。

    但是，叶清音不让上去，他也不可能来硬的。

    想了一下，他便翻着死鱼眼地看叶清音，撇嘴道：“那你今天让我空欢喜一场，怎么办？”

    叶清音忍不住笑了出来。

    张明马上斜眼瞥着她，说道：“你还好意思笑。哼！”

    说完，他马上转过脸去，生气气了。

    “好了好了，明天再回来住好不好？我保证，小弟他明天就会搬出去的。”

    “明天是明天，今天是今天，这是两码事。”

    叶清音有点无奈了，问道：“那怎么办？他的行李还在上面，真没有走。”

    “那你得补偿我。”

    “怎么补偿？”

    张明努了努嘴。

    叶清音瞬间脸红了，连忙打了他一下，娇笑道：“你现在是越来越胆大了，居然都敢**我。”

    “好吃啊，不如饺子。这好玩儿啊……”

    “嗯？”叶清音马上一瞪眼。

    “它不如包饺子。”

    叶清音笑道：“你个小机灵鬼。但是，这不行的，大庭广众的。”

    这是松口了啊，有戏。

    张明马上看了看四周，说道：“没事的，这会儿没人。”

    “那也不行，有监控。”

    张明从身上摸出来一把钥匙，屈指一弹。

    那把钥匙嗖地飞出去了，正中监控摄像头。

    就听到啪地一声，摄像头烂了。于是，他便得意地笑道：“现在没有了。”

    叶清音也是懵逼了，还能这样？这有功夫是好啊。

    “那也不行。万一来人了怎么办？”说着，叶清音也开始哀求道。“好了好了。你快点回酒店吧，有机会再说。”

    这给张明气得。

    他突然抓过叶清音的手，将她拉入怀中，一下子吻住了她的唇，然后撒腿就跑。

    叶清音傻了。

    她呆呆地站在原地，一脸懵，脑子都没有反应过来，刚才是发生了什么？

    但是，看到张明逃走的身影，嘴唇上的一抹余热，刚才好像又发生过什么事一样。

    等反应过来时，她忍不住笑了出来，心脏怦怦狂跳，脸上还露出了娇羞的笑容。

    “这个小机灵鬼，真是越来越胆大了。”说着，叶清音走到了电梯里，一个人静静地待着。但是，她脑子里却在回放刚才张明做的事情，不忍怦然心动，暗暗窃喜。

    要是他多求我两句，我是不是真得会答应他呢？

    这么一想，她立马忍不住害羞起来，连忙自言自语道：“不行不行，我怎么能想这些事情呢？”

    说完，她赶紧摆了摆头，想忘掉。

    可那幅画面已经深深地刻在了脑子里，已经忘不掉了。

    这边，张明回到酒店，躺在上面，翘着二郎腿，暗自得意。

    他也回想着刚才强吻叶清音的画面，忍不住呵呵笑了起来，那感觉，贼爽。

    “小七嫂不会生气吧？”张明忽然担忧了起来。

    他立马从床上坐起来，仔细地想了想，摇头道：“应该不会。她都跟我说了，那里不行，万一来人了怎么办？这话的意思就是，那里不行，家里没有人就可以。”

    这么一想，张明立马倒在床上哈哈大笑了起来，心情一下好到了极点。

    刚躺下没一会儿，手机忽然响了。

    他拿过来一看，是叶清音打来的。

    张明顿时激动了起来，难道还有惊喜？

    “喂，小七嫂，什么事啊？”张明笑道。

    “有件事忘了跟你说。”

    “你说你说。”

    叶清音听到张明的声音这么激动，马上想到楼下电梯口的事情，就忍不住脸红了几分。

    但是，叶京在旁边，她也赶紧回过神来，别去想那些事，认真地说道：“小弟的新店已经确定下来。他知道你懂得风水装修，也会看相。所以，他想帮你设计一个风水装修，然后也想问你，他哪天开业比较吉利？”

    “这个没问题。明天……”张明刚说到这里，忽然就想到今早上自己答应葛玲玲的事情。

    明天还要跟葛玲玲他们去烧烤呢。

    “你把叶京的生辰八字给我，我马上帮他算一下，看看他适合什么样的装修风格。至于其他的，明天一早我就去他的新店看看，到时候再说吧。”

    “嗯好。”

    很快，叶清音就把叶京的出生日期，包括具体的时刻都发给了张明。

    张明马上算了一下，才说道：“叶京命格属水，适合用蓝色的装修材料。同时，他那新店门口朝向也得改成北方，或者西北。因为北方属水，西北属金，而金生水，两个方位和他的命格相符合。同时，还可以在店里养风水鱼，具体的以后再说也不迟，先搞装修。”

    “嗯好，都听你的。”

    “张明，谢谢。”叶京也赶忙说道。

    张明呵呵笑道：“没事，举手之劳罢了。至于哪天开业比较吉利，这个我再算一下，有结果了我就马上告诉你们。”

    “好。”

    挂了电话，叶清音笑道：“明天你就让装修队按照张明的吩咐去装修吧。”

    “嗯。”接着，叶京笑着说。“姐，张明还真是一个心胸宽广的人，他好像不生我的气。”

    “好端端的，他生你气干什么？”叶清音狐疑道。

    叶京很不好意思地挠了挠头，说道：“以前我那样对张明。现在想起来，我都觉得没脸见他。所以，刚刚我才求你给他打电话。”

    “我还以为什么事。你放心吧，张明不是那种小心眼的人。有机会，你自己跟他道个歉吧。毕竟他已经不止一次救了你的命，你也应该有所表示。”

    “我知道。”

    “早点睡吧，明天还要继续忙你新店的事情。”

    “好。”

    刚走到房间门口，叶清音忽然想起一件事情来，赶忙问道：“小弟，你确定是明天早上就搬走吗？”

    “对。新店离你这里有点距离，来来回回不太方便。我已经在那边找好房子了，明天就搬过去住。”

    叶清音哦了一声，嘴角一扬。

    “姐，你怎么了？”

    “我没怎么。”叶清音笑道。

    “我怎么觉得，你好像巴不得我搬出去呢？”

    叶清音赶忙摆手笑道：“没有，我没有那个意思。如果你想继续住，那就住呗，反正我一个人也无聊。”

    “哦，这样啊，那我就再住几天吧。”

    “啊？”叶清音这下傻眼了。

    我只是客气一下，你来真的？

    “呵呵，逗你玩儿的。我是一个男人，又已经这么大了，也应该学会照顾自己了。姐，快去睡吧，你明天也要上班。”

    “好。”叶清音感到非常欣慰，自己这弟弟终于长大了，这都是张明的功劳。

