    双方前面的三手选人都已敲定。

    第二轮的ban人也随之开始。

    作为蓝色方的IG战队不留余力的开始限制李牧的英雄池。

    两手英雄分别针对到了剑姬和杰斯。

    这两个英雄李牧都玩过，而且都给观众们留下了比较深刻的印象，ban掉也实属正常。

    表面上看，似乎没有什么毛病。

    但就是因为这种看似没有毛病的状况，却让Sac这边有所警觉。

    Sac不动声色的针对了一下宝蓝的牛头，还有另外一个英雄风女。

    不管是牛头还是风女，这两个英雄搭配起德莱文来都比较恶心。

    牛头的话主要以强开为主，以德莱文的爆发能力通常被牛头先手二连到的英雄不死也是个半残。

    如果没有召唤师技能的话，几乎是必死无疑的。

    而风女E技能护盾的特性，搭配上她的大招复苏季风，可以最大限度的在保护德莱文输出能力的同时，还为其提供输出环境。

    在ban人环节结束后，Sac这边开始讨论起来。

    接下来要轮到他们的4楼进行选择。

    目前sac已经分别敲定了下路组合以及打野。

    只剩下上中两条线了。

    “他们为什么不ban阿卡丽？”

    左手发出了自己的疑问。

    IG从BP开始到现在的一系列举措，都让人感觉到有些古怪。

    第一，阿卡丽和刀妹这两个英雄在版本的op程度毋庸置疑。

    但这两个英雄也是有一定区别的。

    如果IG一楼就直接将阿卡丽选定下来，后面再按照这个bp思路来进行的话他们还可以理解。

    可IG却偏偏选择了拿刀妹、放掉阿卡丽。

    这就有些诡异了。

    阿卡丽在当前版本，已经不能用“爹”这个名词来形容了。

    特别是这个版本的阿卡丽，它几乎是完全体形态。

    首先q技能带有回血的能力。

    消耗的能量值也不高。

    其次，阿卡丽的w技能在当前版本还可以进行越塔。

    没错就是越塔。

    具体是什么呢？

    大概就是阿卡丽当进入到敌方防御塔内的攻击范围时，如果在这个时候释放w技能并且自身处于w技能的笼罩范围之内。

    那么阿卡丽将不会被防御塔所选中。

    阿卡丽的大招也不需要必须穿过目标英雄才能够释放。

    由此可见，当前版本的阿卡丽是有多么的op。

    而刀妹在重做到现在为止，已经经过了一定的削弱。

    特别是砍了Q技能的伤害，这对于刀妹前期的对线能力还是有所影响的。

    阿卡丽削弱了吗？也削弱了。

    但它削弱的仅仅只是烟雾弹的冷却，从之前的18秒削弱到了22秒。

    这是在一级w技能的前提下，如果w技能等级提升之后，到达满级时，那么阿卡丽的w技能冷却时间将会和以前的版本一模一样。

    仅仅只是砍了cd而已，虽说对对线可能会有些影响，但是这影响绝对不会太大。

    IG战队不是没有两个英雄全拿的机会。

    事实上他们完全可以把这两个英雄在前三手全部拿下来。

    一个走中路，一个走上路，完全没有问题。

    可为什么他们没有这么做？

    而且还在第2轮的ban人中没有去针对阿卡丽。

    “我总感觉他们好像比较希望我们拿这个英雄一样？”

    香锅若有所思的说道。

    “时间不多了，决定下拿还是不拿。”

    风哥看向队员们。

    他觉得拿阿卡丽是没有什么问题，虽然对面可能有存在下套的嫌疑，但这个英雄强就是强，这是板上钉钉的事。

    仔细看看对面的阵容，除却后两手还没有选择的英雄之外，目前已经敲定的三个英雄里，刀妹的大招在团战中会对阿卡丽有所限制，一旦阿卡丽触碰到刀妹大招的边缘，那缴械效果对阿卡丽这个英雄来说影响还是比较大的。

    其他的话凯隐也许可以粘住阿卡丽，利用自己的大招进入到阿卡丽的身体，W技能也可以在一定程度上限制住阿卡丽。

    然后就是德莱文，德莱文不是一个容易被单人切死的adc。

    更何况现在IG战队的辅助位还没有敲定。

    他们会不会选择一个保护能力比较强的英雄，比如露露这种很克制阿卡丽的英雄出来？

    这一切都是未知数。

    “拿了吧。”

    李牧沉吟了两秒开口说道。

    “那好，那就拿了。”

    风哥当机立断。

    他其实一直就是在等李牧开口说话。

    别看他是教练，但教练也不一定要主宰整个bp。

    队伍内的阵容决策权其实一直掌握在李牧的手上，其实这样的话，一旦出了什么问题，风哥的风险还是挺大的。

    但风哥却愿意承担这种风险。

    因为自从他开始执教sac到现在，李牧从未有过，哪怕任何一次在阵容的选择上出现了纰漏或错误。

    4楼阿卡丽迅速敲定了下来！

    “果然，阿卡丽选出来了，那这一把就好看了呀！”

    “当然我们还无法肯定阿卡丽是打中单的还是打上单的，Sac这边应该还要观察一下，他们毕竟还手握着最后一手康特位。”

    轮到IG进行选择。

    最后的两首英雄中，IG率先敲定了一手女坦。

    女坦配合德莱文，标准的凶猛组合。

    “看来IG这把下路要打的非常强势了，至少以我对游戏的理解来看，德莱文配合尼坦是绝对要压制住霞配合塔姆的。”

    就在娃娃和米勒讨论间。

    IG战队的最后一首也是敲定了下来。

    这是这一手英雄的选择却让无数人等为之愕然。

    “怎么？厄加特？IG的这一手刀妹居然不是打上路的？”

    娃娃一脸惊讶。

    什么时候IG战队的bp也这么多弯弯绕了呀？

    而且想想看，他们这最后两手英雄的选择在某种意义上都比较克制阿卡丽的进场。

    女坦就不用说了，如果这场比赛女坦一直选择站在德莱文身边的话，那阿卡丽真的很难切入到德莱文。

    德莱文的伤害可是相当爆炸的，一旦阿卡丽进去后被女坦稍微眩晕了那么一下。

    可能整个人就没了。

    而且女坦的Q技能是指向性技能。

    意味着阿卡丽只要贴近女坦的身边，是必会被眩晕到的。

    这样一来，阿卡丽的进场难度极大。

    而一旦连环控制跟上，厄加特在跟进大招的话，阿卡丽很容易被斩杀。

    这一波战术上的准备，IG可谓是耗费心思了。

    那么接下来，最后一首英雄的选择权留给到了Sac。

    “果然有点套路啊。”

    李牧喃喃自语。

    IG战队已经敲定全部阵容后，再想看出他们的战术意图就很简单了。

    这一手厄加特就是埃及战队最大的保险核。

    阿卡丽在当前版本的英雄定位中，对线绝大多数英雄都会处于优势。

    然而并不是没有英雄能够克制阿卡丽。

    厄加特作为版本t一级别的上单，他面对到阿卡丽的情况下绝对不虚。

    甚至还能打出一点优势。

    可以说厄加特算是上单英雄中典型的又肉又有输出能力的代表。

    他们的目的就是铤而走险，放出阿卡丽来。

    阿卡丽如果对线到刀妹的话，可以一定程度上的在对线期取得一点压制。

    但除了阿卡丽之外，又有几个英雄能够压制住当前版本的中单刀妹呢？

    所以，IG就是要让Sac做选择。

    要么你阿卡丽来上路打我厄加特，这样IG的三条线对线期都将会是优势！

    要么你阿卡丽就去打中单，去面对我们家的刀妹。

    那么之前针对了那么多手上单英雄自然而然的也就起了成效。

    你李牧还有什么东西能拿出来？？

    “有点难搞了呀，这个版本打厄加特的话……”

    香锅咂咂嘴。

    现在的问题是，李牧在上路，不光是要面对厄加特，同时还要面对一个几乎会选择住在上路的凯隐。

    凯隐的大招、厄加特的大招斩杀，两个英雄的大招都非常op。

    在这种状况下，李牧的英雄太难选了。

    “可能他们忘了被支配过的恐惧吧。”

    李牧却在这时笑着摇了摇头。

    IG忘了一个英雄。

    “我知道了。”

    史森明眼前一亮，瞬间找到一个英雄，然后敲定下来。

    不管是烈火还是深海，都取不走我的命。

