 “咳咳，不如这样，等我们离开这里再商量吧。”秦

    逸尘干咳一声，他实在不敢让这道自称“前辈”的靓影进入他的识海，虽然后者看上去一副人畜无害的样子，但是，秦逸尘能够肯定，后者绝对不像表面上看起来的这般简单。

    让她进入自己的识海，万一哪天不小心惹怒了这个姑奶奶，后者在他识海中大闹一场，那他哭都没有眼泪了。

    “你这人怎么回事，本前辈都愿意委屈自己了，你还不乐意？”

    见到秦逸尘的模样，那道靓影黛眉微微一皱，似乎有些恼怒。

    “嗡……”

    旋即，还不待秦逸尘反应过来，小丹炉突然旋转而起，化为一道流光对着其眉心处暴射而去。

    “不行！”

    见到这幕，秦逸尘面色一凝，当即沉声喝道。

    不过，就在秦逸尘本能的想要避开之际，那道靓影黛眉微微一皱，一股晦涩的波动自其娇躯中弥漫而出，在这股波动之下，秦逸尘的精神似乎出现了一丝的恍惚。

    “咻！”而

    就在这一瞬，小丹炉所化的流光笔直的没入秦逸尘的眉心之中，与此同时，那道绝美的靓影，也是消失得无影无踪，原本弥漫在空间中的晦涩波动，也是缓缓消失。蕴

    神塔第三层空间中，再次恢复了平静，仿若什么都没有发生过一般。“

    这……”秦

    逸尘愣愣的站在那里，似乎还没有反应过来一般，随着流光的消失，他清楚的感觉到，自己的识海之中，多出了一个小丹炉。

    而此时，秦逸尘识海中的精神力之体也是睁开了眼睛，望着突然出现在自己旁边的小丹炉，在其小脸上似乎有着一抹不爽的神色。

    而让得秦逸尘有些疑惑的是，自己的精神力之体却并未排斥这个小丹炉的出现，或者说，他似乎有所忌惮，并没有强行将其驱逐出去。“

    嗡……”而

    就在秦逸尘头疼不已，想要再与小丹炉沟通之际，他的周围突然有着一种淡淡的白光涌荡，显然，这是冯家提醒，蕴神塔即将关闭了。…

    …秦

    逸尘殊然不知，在小丹炉诞生出“器灵”之际，蕴神塔外，却已经是哀声连天。“

    冯老前辈，蕴神塔这是怎么了，这三日中，我们根本就没吸收到什么能量啊？！”

    “是啊，冯前辈，难道我们前十的奖励，比其他参赛者还要差吗？”

    “还望冯老前辈为我等做主！”在

    第一层中修炼的穆天良等人，已经从蕴神塔中出来，在见到冯正英时，他们立刻上前，声具泪下的说道。

    这实在怪不得穆天良他们，在听说奖励是进入蕴神塔中修炼时，他们激动不已，原本认为这一次肯定能有所收获，再不济，应该也能突破一个境界才对。而

    在蕴神塔中第一日的修炼，他们也的确感受到了蕴神塔的玄妙，若是三天下来，他们之中有大部分丹师有信心能够突破下一个境界！

    但是，谁知道这种舒服的日子仅仅只持续了一天，在后面两天中，虽然他们依旧在蕴神塔中，但是，两天下来，根本就没吸收到什么能量，甚至还不如在自己家族的福地中修炼！这

    种反差，实在让得穆天良等人有些难以接受。“

    你们先到一旁去吧，我冯家会为你们补偿的。”

    面对这些丹道骄子，冯正英深吸一口气，沉声道。

    闻言，穆天良等人相视一眼，虽然后者并未给出合理的解释，但是他们都感觉得到，北战界丹塔的这位巨头，似乎心情也不太好，在这种时候，他们也不敢去顶撞后者的权威，最后，他们只能轻叹一声，神色黯然的退到祭坛旁边。

    不过片刻，光圈中再次有着两道身影掠出，赫然正是冯方仪与钟清林。

    在刚一出来之际，钟清林心中只感觉一阵窝火，他正欲如同穆天良等人一般上前诉苦时，却是发现冯正英的面色一片铁青。

    望着这个一脸阴沉的老者，钟清林不由的打了个寒颤，最后，他一句话也并未多说，直接走到穆天良等人身旁。

    “咦，清林兄，你怎么也……”见

    到钟清林时，穆天良等人眸中闪过一抹愕然之色，因为他们感觉得到，后者身上的精神力波动虽然增强了一丝，但是，与其境界相比起来，这种增长实在是少得有些可怜。

    “哼！”

    对此，钟清林只是冷哼一声，并未做什么解释。原

    本他还想借助蕴神塔之效，来冲击下圣阶最后的一道桎梏，但是，谁料蕴神塔好像出了不可预料的变故一般，在第二层中的能量，根本就不够他与冯方仪吸收！而

    且，看这般情况，似乎第一层中的穆天良等人，比他还要凄惨。

    “老祖，蕴神塔中好像……”

    冯方仪目光看了看身后的光圈，低声说道。“

    嗯。”不

    过，还不待其说完，冯正英却是点了点头将其打断。见

    状，冯方仪也并未再多说，她感觉得到，老祖身上的精神力波动都有些紊乱，显然，后者应该知晓蕴神塔中发生了什么，而且，他正在强行压抑着自己即将暴走的情绪。

    “那小子怎么还没出来？”

    待到冯方仪与钟清林都出来了少许后，依旧未见到秦逸尘的身影，王傲林忍不住皱了皱眉，低喃道：“他该不会出什么事了吧？”

    “我冯家蕴神塔的能量差点都被他吸光了，他能有什么事？！”冯

    正英有些咬牙切齿的说道，虽然他不至于直接撕破脸皮，但是，看到光圈中蕴神塔的模样，他还是对始作俑者恨得有些牙痒痒！见

    到他的模样，王傲林嘴角勾起一抹笑意，不过，他还是很认真的说道：“喂，冯老头，这蕴神塔的奖励是你自己给的，人家就算将能量吸完了，那也是他的本事，你不用如此激动吧？”

    虽然王傲林也知道这次蕴神塔的能量实在是消耗太大，估计需要百年甚至是更久的时间，才能恢复如初，但是，与掌握着新配方的丹道天骄相比起来，他觉得还是可以容忍的。 