    下班后，姜若悦想到贺逸不在，就留在公司，加了一阵班，把堆积的设计任务赶一赶。

    等她从贺氏出来，已经华灯初上。

    贺氏旁边，就有一家药店，姜若悦走了进去，拿了一支验孕棒，去结账。

    “请问这个多少钱？”

    店员是个穿着白褂的中年妇女，接过包装盒扫码，又瞧了一眼姜若悦，温和的眼神里，有惊喜。

    “姑娘，20元，我看你呀，不用验了，铁定是怀上了，以后得注意养胎才是。”

    姜若悦讶异，微笑着反问。

    “姐，我这都还没验呢，你怎么知道啊。”

    大姐把东西递给她。

    “我就是妇产科医生，三院的，接诊的孕妇无数，这家药店是我女儿开的，我今天休息，来帮她看店，今天来买验孕棒的，怀没怀孕，我只要看一眼面色，就知道了。”

    姜若悦张了张唇，难怪不得，大姐这么自信，三院的妇产科，是云城出了名的妇产科，里面的妇产科医生，医术十分精湛。

    “谢谢！”

    姜若悦付了钱出来，想着大姐的话，去了超市，挑选一些利于孕期的食材。

    从超市出来，她正要打车回去，一辆灰色卡宴就开过来，停在了她的脚边，车窗降下。

    “小姐，去哪，送你。”

    姜若悦盯了一眼，灰色的车身，预感不对。

    后座是富二代，想泡妞？

    “不用了，接我的车马上来。”

    姜若悦抬脚准备离开卡宴附近，后座的门，却一下子打开了，并猝不及防的伸出一只长手，捂住她的嘴巴，把她往车上拽去。

    “呜……”

    姜若悦始料不及，脚下蹬着地，全力挣扎。

    奈何男人显然练过，三下五除二，便把她抱上了车，关上了车门。

    “开车，去河边的一号仓库。”男人冷漠启声。

    挣扎的姜若悦愣了一瞬，听出来声音，季薄言？

    他为什么要抓她。

    从这粗暴的手法来看，被带走，必定凶多吉少，河边仓库，自然也不是什么好地方。

    他和贺逸是对手，贺逸一走，就抓她威胁贺逸？

    “放……了……我。”

    奈何，她嘴巴被捂住了，说出来的话，完全变了音调。

    即使被死死抱住，姜若悦还是不肯就范，使出浑身解数挣扎。

    “呜……”

    她不能被季薄言带走，那是未知的黑暗。

    轿车重新启动，就要开出去，上半身被牢牢控制住了，姜若悦就使劲的踹车门。

    “砰，砰”试图把车门踹掉。

    司机回头骂了一句：“这女的，真踏马犟，这车门几脚下去，车门就毁了……”

    奇怪的是，控制她上半身的那股力量却抽走了。

    姜若悦抓紧踹了两脚车门，不禁回头看看情况，回头，整个人大写的愕住，对面的车窗上，杵了一个黑洞洞的枪口，正对着季薄言的脑袋。

    一但外面的人开枪，无疑，季薄言会被当场爆头。

    司机回头，有些慌：“季总，怎么办？”

    季薄言淡淡吐出两个字，“熄火。”

    车外持枪的人弯了一下腰，露出轮廓分明，但却尽显凉薄的脸来，是冷枭。

    姜若悦激动，她有救了，太好了，冷大哥会救她的。

    “冷大哥。”

    冷枭屈了屈长指，敲了一下车窗，示意季薄言赶紧放人。

    否则，他唇边勾了一个没有温度的笑，尖利的子弹，一定会穿过季薄言的脑袋。

    季薄言面色如冰，深色的眸子里，沉浮的皆是寒意。

    “把车门锁解开。”

    车内叮的一声，姜若悦立马推开车门，来到了冷枭身边。

    “冷大哥，你怎么会出现在这里，不过真的谢谢你，救了我。”

    冷枭已经救了她好几次了，姜若悦都不知道怎么还人家这份重大的人情了。

    冷枭慢条斯理的收了枪，隔着车窗，两个男人对视了一眼，无边的窒息感。

    一脚油门，季薄言的车扬长而去。

    “我来找阿逸，就看你被人拽上了车，知道他为什么要带你走？”

    刚才太险了，自己要没看到，姜若悦铁定会被带走，姜若悦不可能是季薄言的对手。

    季薄言若是对姜若悦做了什么，阿逸那，铁定要大开杀戒了。

