    咚咚咚！

    一股莫名的心跳声出现在四人耳边。

    “这是什么能力？”

    小学生有些吃惊，能移动一块区域的能力未免有些夸张，就是不知道有没有使用限制。

    “你们听到心跳声了吗？”

    墨镜好奇的看了看周围，想寻找声音传来的方向。

    肉球神情严肃，说道：“先不要管什么能力和什么心跳声，这座城市已经变成了一个大型祭坛，待在这里面会很危险！”

    “先从这里出去！”

    黑袍看了眼远处又不知在低声涌念什么的布里奇斯，感觉到一丝不安。

    “好！”

    其他三人都没什么意见。

    他们四人都是认识十年以上的老朋友，虽然各自的性格都有些古怪，但在这种时刻，没人会故意扯后腿。

    刹那间。

    四人各使手段。

    肉球身上庞大的肥肉撑破衣服，并变幻成八条如蜘蛛般的下肢，以极快的速度向外移动。

    黑袍紧随其后，移动的过程中袍子边缘紧紧贴着地面。

    但路过一些凹凸不平的地面时，隐隐可以看到袍子下面一闪而过的幽蓝色火光。

    “嘿嘿。”

    小学生抽出棒棒糖，拍了拍身后的背包：“我们也走吧。”

    背包中顿时伸出两条长达四五米的黑暗之手，将小学生的身体撑起，一个跨越便是七八米，速度丝毫不比最前方的肉球慢。

    “唉，你们等等我！”

    墨镜气愤的跺了跺脚，随即迈开步伐，身形矫健敏捷，即便是这种状况不好的道路，速度也远远超过世界百米记录的平均速率。

    但与前面三人相比，还是差了不少，只能落到最后。

    外围。

    布里奇斯默念完咒语，看着正以极快速度向外跑的四人，神色愉悦地说道：“既然进去了，那就请做好身为祭品的职责！”

    装载着心脏的古朴铁盒闪过一道微光，快速抖动起来。

    “咚！”

    城市中，原本始终规律跳动的声音忽然放大，然后陷入停顿。

    “吼吼吼——”

    周围响起此起彼伏的咆哮声。

    那些在心跳声响起时，便迷失了自己一动不动的幸存者们，身体不受控制的发生异变，成为了一只只长有数十条恶心触手的人形怪物。

    它们如同丧失理智的野兽，眼中一片血红。

    心脏跳动之声再次响起。

    但与之前不同的是，这次的心跳声犹如细密的鼓声，一声紧跟着一声，快速且密集。

    飘落在空气中的无形能量，疯狂涌入这些触手怪体内，强化着他们的躯体和触手。

    下一刻。

    周围所有触手怪都咆哮着，冲向了肉球、墨镜、黑袍和小学生。

    触手怪物似乎有着微弱的灵智，除了少部分直接冲向四人，大部分则是挡住了四人跑向城外的道路。

    于是，首当其冲的就是跑在最前面的肉球。

    肉球将身体的部分肥肉化成一条闪耀着寒光的黑鞭，狠狠抽向前方几只拦路触手怪的头颅。

    意想中抽爆头颅的画面并没有出现，仅仅是把它们抽开了几米，但露出的空缺马上就被更多的触手怪补上。

    “小心，这些怪物不是杂鱼。”

    为了不被触手怪包围，肉球只能停下脚步，并向身后的三人发出预警。

    面对越来越多的触手怪。

    四个人都知道，想要出去，必须杀出一条血路。

    肉球的肥肉化作数条手臂，每条手臂上都持有一件冷兵器，一同发动攻击，瞬间便砍死一只触手怪。

    黑袍袍子中飘出幽蓝色的火焰，将周围几只触手怪硬生生烧溶。

    小学生的两只黑暗之手如同球拍，不断拍飞周围的触手怪，清理出一小片安全的空地。

    墨镜则摘下脸上的墨镜，露出一双抚媚的桃花眼，朦胧的眨了下眼睛，几只在触手怪身体一僵，然后迅速转身杀向其他触手怪。

    触手怪一只又一次的被杀掉。

    但很快，四人就发现触手怪不只没有减少，反而越来越多。

    甚至那些被杀死的触手怪，最多短短几分钟时间，破损的身体就会被修复复活，然后重新杀向他们四人。

    四人的能力不足以支撑他们无止境的战斗，面对无穷无尽的触手怪，很快就有人受伤。

    他们。

    陷入了绝境。

    墨镜娇媚的眼睛流下两行血泪，她足足控制了十二只触手怪，这已经是她能力的极限了。

    看着身旁苦苦支撑的三人，她轻咬着嘴唇，眼中流露出一抹复杂之色。

    江，你在哪里？

    ......

    城市中心，核爆造就的一个深坑中。

    坑中有着一条血红色的左臂骨。

    在左臂骨周围，地面凝聚出淡淡的雾气，隐隐可以看出其中浅红的色彩。

    这些雾气从周围不断地凝聚，然后朝着中心的深坑汇聚。

    渐渐的，雾气越来越多，红色也越来越明显，中心处更是转变为浓郁的血红色。

    忽然。

    深坑上方的血雾汇聚成一滴如血般的水滴，落在左臂骨上，消失不见。

    然后第二滴、第三滴，乃至第十滴、第一百滴也出现了。

    但不管落下多少滴，都会被左臂骨吸收。

    也不知吸收了多少血滴，左臂骨发生了变化，一块块蠕动的肌肉从骨头中长出，并以肉眼可见的速度膨胀着。

    不多时。

    左臂骨就被一层猩红肌肉包围，隐隐可以看到肌肉表层流动的血液。

    随即，上面又长出一层血红色的皮肤，以及一片片闪耀着冰冷光泽的红色鳞片。

    噗！

    伴随着一声异响，这条左臂的断口处生出了一坨不规则的红色肉块。

    血水一滴一滴地落下。

    不规则肉块迅速增大，变化成一具简陋的躯体，然后是双手、双脚，以及最后的脑袋。

    哗啦~

    血雾汇聚成血色的云朵，向深坑下起了绵绵血雨。

    不论这些血雨原本准备落到何处，中途都会被无形的力量送到下方的左臂上。

    而左臂创造出来的肉体，也在此时以极快的速度完善着细节。

    骨头、内脏、肌肉、眼睛……

    就在完善眼睛时。

    旁边的地底深处，突然窜出一道红光，直接飞入肉体的右眼，融为一体。

    右眼迸发出微弱的红光，瞬间夺走了落在左臂上的大半血水，还散发出如发丝般细小的红痕向脸部的其他部位蔓延。

    嗡！

    左臂突然颤动，把红痕逼入右眼，并夺回了全部血雨。

    右眼如同做错事被长辈教训的孩子，散发着委屈的情绪，但却不敢有其他多余的动作。

    嗡！

    左臂引导着部分血雨在，重新落到了右眼上，右眼顿时由委屈变为开心。

    当被创造出的肉体长出皮肤后，周围的血色雾气也已经化作普通的白雾，正在随风消散。

    “......”

    江仁迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前陌生的画面，不由得愣了一下：“我竟然没死？”

    从地上站了起来。

    看着浑身赤条条的自己，他试着活动了下手脚，没有任何不适，甚至比起之前还要强不少。

    面对这种状况，江仁陷入沉思。

    他想不明白自己为什么还活着。

    核弹爆炸的瞬间，他已经基本放弃了抵抗，脑海中猜想着这一次的评价怎样，赚了还是亏了。

    若硬要说还做过什么，那就是顺便解封了左臂的全部力量。

    “难道……”

    江仁看向血红色的左臂。

    他隐约记得，在失去意识前，身体所有部位都在核爆中消融，左臂虽然也不例外，但消融速度慢了许多。

    至少在失去意识的最后时刻，他还能感觉到左臂的存在。

    “是你吗？”

    江仁右手搭在左臂上，感受着上面鳞片冰冷光滑的触感，然后又把手放在右眼上：“还有你。”

    意识消散前，右眼也没有完全消融。

    正当江仁猜想到底是什么回事时，一道声音吸引了他的注意。

    “咚！咚！咚！”

    怪异得如同心脏跳动的声音，在耳边响起。

    即便江仁尝试着移动位置，心跳声的大小、距离也没有发生改变。

    “我的心脏。”

    江仁抬手捂住了左边胸口，脸色有些难看。

    他发现在这个极有节奏的心跳声中，自己的心脏竟然不自觉的跟随着跳动，时间虽然很短暂，但明显不正常。

    心脏是人体最重要的器官之一。

    一旦被操控，操控者可以轻易地杀死心脏主人。

    “这声音到底是从哪里传来的呢？”

    江仁释放了部分左臂的力量护住心脏，随后朝着四周观察，最后看向了天上。

    昏暗的夜色下，一轮血月悬于空中。

    这显然不是什么正常现象。

    江仁的左眼浮现微光，血色月亮在他眼中逐渐变形，恢复了真实的形态。

    那竟是一颗……鲜血淋淋的心脏。

    并且还在不断的跳动着。

    每跳动一次，下方的废墟中便会升起许许多多无形的能量，通过心脏上面的血管涌入心脏。

    “是它！”

    看着这颗跳动的心脏，江仁瞬间想明白了许多事。

    废弃小镇教堂门口，那个天神会分会长丢掉的纸张上有着一颗心脏图案，除了色彩之外，大部分细节与现在这颗基本一模一样。

    “我说为什么那么丧心病狂，原来我只是附带的，真正的目的是为了这个城市上的千万人口。”

    想到这里，江仁摇了摇头。

    从眼前的这一幕来看，天神会通过这个城市死去的人，来进行某些需要血祭的邪恶仪式。

    至于具体怎么操作，又想达成什么目的。

    他不知道，也不想知道，更不需要知道，因为......

    “杀了这只危险种，我的评价应该能上涨不少吧！”

    江仁找准一个方向，几个跳跃便离开了深坑。

    城市上方那颗伪装成血月的心脏，只是用来吸收能量的中转站，心脏本体和操纵仪式的人，都在城市的边缘。

    穿行在被核爆洗礼的废墟中，江仁的速度越来越快。

    一块块血红色的肌肉突破皮肤的限制，如同铠甲般覆盖在他的身上，不断的强化他。

    更大，更快，更有力。

    不过十余秒，江仁的身高便突破了四米，双脚每次落在地面都会发出一声响动。

    轰~

    面对挡在前面的障碍物，他不躲不避，径直的撞开一条路，速度没有受到一丝影响。

    整个人化身成一道红色的幻影。

    终于，江仁抵达了城市边缘。

    他看到了城市上方那颗心脏的本体，似乎被装在一个古朴的铁盒中，旁边还站着数十个面色狂热的老者。

    同样。

    他也看到了被成百上千只触手怪包围，浑身是伤，随时有可能倒下的四个熟人。

