    轩丨晚风与凤舞丨青丝之间的谈话并没有被泄露出来，至少现在的新盟，无论是河间新军还是其他的任何人，都还认为轩盟就是他们最强有力也最靠谱的盟友。

    当然，这些人里并不包括白夜。

    从始至终，白夜也从未觉得轩盟会像河间新军他们想的那样那么靠谱，率土的世界里，与其说这是一个游戏，倒不如说这是一个无法剥离出现实的江湖。

    勾心斗角，尔虞我诈，这几乎已经成了率土各大同盟管理层之间的代名词。

    没有永远的盟友，也没有永远的敌人，这也是白夜在自己五年率土生涯中，总结出来的唯一真理。

    当然，这些话至少现在是不能跟河间新军几个人说的，毕竟在一切都没有盖棺定论的时候，如果白夜就上来一句，我觉得青州不可信，那多少是有些伤人感情的。

    只不过在白夜看来，作为新盟如今实际的掌权者，河间新军虽然年纪比自己大，但这并不代表他在对率土的理解上也超过自己。

    新盟，还有很长的路要走。

    白夜虽然阔别率土将近一年的时间，但这从未影响过他在五年前入坑率土时的梦想，那就是有朝一日，让整个率土界，都知道有这么一个可以搅动风云的人物：龙抬头！

    新盟这些管理之间的交流，包括整体全盟的环境，都让白夜感到无比的舒适，他甚至在想，新盟，会不会就成为自己施展抱负的地方呢？

    当然，这一切，都还是后话，无论是对于新盟来说，还是对于白夜来说，现在的头等大事，便是首先拿下一赛季的征服。

    而拿下一赛季征服最大的前提，便是彻底将本赛季至少截至目前来说的头号强敌：凤舞丨九天，彻底碾碎！

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    河间新军：兄弟们，这个凤舞丨九天我看怎么都不反抗了啊？他们不打算打了吗？

    萌仔：那应该短期内都不大可能，我觉得他们可能就是觉得现在雍州境内，山脚阵地跟乌枝阵地都被咱们给推了，无险可守，干脆退回去守郿坞了也不是不可能。

    河间新军：这样哦，那咱们下一步应该怎么做？把红地翻干净然后回豫州战场吗？

    龙抬头：不不不，斩草要除根，既然现在凤舞丨九天正面战场已经无力抵抗，那咱们就一鼓作气，先进并州，然后一路杀到他们幽洲老家去。

    河间新军：可以，很霸气，那咱们今晚推到郿坞，然后明天中午破关进去吗？

    龙抬头：我的意见是，郿坞这边咱们明天正常打，但是对面有十八队骷髅头守军加持，还能驻守吃拆迁，咱们进攻的难度还是很大的。

    所以不要一股脑锁死在郿坞，安排太守往郑那边铺路，咱们做好两手准备，如果说一旦发现郿坞确实打不下来，那咱们就去破郑。

    北城忆潇湘：虽然说做两手准备没问题，但是我觉得，幽洲应该拦不住咱们吧？一个郿坞而已，龙哥跟新哥那不直接穿干净了？

    龙抬头：虽然你这么夸我我很高兴，但是我始终觉得现在的局势，还不足以让咱们随便浪，还是稳一点比较好。

    河间新军：ok，那就听龙龙的，萌仔，你安排你们怡红院的太守，抓紧往郑铺路，还是老规矩，军费补偿辛苦费。

    萌仔：ok，没问题，我这就去安排。

    ……

    刚刚结束在管理群讨论的讨论，白夜正想着时候已经不早，准备趁着现在游戏里部队都在征兵的这段时间去洗漱一下。

    可企鹅却忽然叮咚一声，一条新消息跳了出来，点开一看，倒是让白夜感到很惊讶，给自己发消息的并不是别人，正是河间新军。

    河间新军：龙龙，我有个想法，关于新盟未来的一些事情，要不要商量一下。

    龙抬头：哦哦，好啊，咋了新哥，有事儿就说呗。

    河间新军：是这样的，你应该也看得出来，我虽然玩率土也玩了两三年，但是做盟主倒还确实没什么经验。

    龙抬头：害，这不正常嘛，都有个循序渐进的过程罢了，慢慢来就好咯。

    河间新军：最近这些天的交流，我也能看出来，你跟我有很相同的目标，那就是在整个率土界打响名号，对吧？

    龙抬头：那倒是，每个率土人应该都有这么个梦想吧，哈哈。

    河间新军：所以，我的想法是，要不我把新盟盟主禅让给你，以后新盟你来带，怎么样？

    龙抬头：哈？不不不，别闹新哥，你可是新盟的灵魂人物，我一个才来了一个星期的咋可能抢你的盟主呢，别的不说，兄弟们这关都过不了。

    河间新军：现在当然不行，我是说以后，也许是过几天，也许是赛季结束，也许是下个赛季，主要吧，我起初做盟主也只是想过过瘾，但是现在发现，哎呀做盟主是真的累，年纪大了，也很难一直肝下去。

    龙抬头：不是还有寒星吗？寒星年轻呀，可以给他做呀。

    河间新军：哈哈，推你做盟主这事儿，就是我跟寒星商量出来的结果，仔细想了想，你是最合适的人选。

    龙抬头：我还是觉得你应该再深思熟虑一些……

    河间新军：没啥可深思熟虑的，我信得过你，我觉得你做盟主，能把新盟带的更远，所以希望龙龙你不会辜负我的信任，这样吧，就这么定了，赛季末结算的时候，我禅让给你。

    龙抬头：呃……

    河间新军：行啦行啦，早点睡吧，就聊到这儿，就这么说定了奥，不能反悔。

    ……

    河间新军突然来这么一下，倒是很让白夜感到意外，加入新盟以后，白夜其实一直都表现的很佛系，也从未表现出有什么想往上爬的意愿。

    所以思前想后，白夜也并不觉得河间新军跟自己说的话有任何不真诚的地方。

    或许，真的可能如河间新军所说的那样，白夜能够让新盟走的更远也说不定？

    ……

    一夜无话，雍州战场随着凤舞丨九天全部撤到了关口，彻底放弃在雍州境内的抵抗，新盟要塞群仅仅一夜时间，便已然将郿坞关口一带彻底铺满。

    这期间虽然凤舞丨九天也组织过几次对新盟要塞群的冲击，想要利用新盟要塞群刚刚建立，立足未稳的这段时间，尽最大可能地拖延新盟破关的时间。

    但这几次进攻无一例外地，全部被新盟堆在关口前的那整整两百多队驻守一一吞没，连骨头渣子都没剩下。

    等到世间来到第二天中午十一点半的时候，新丨故人归与凤舞丨九天，已然隔着关口遥遥相望，两边大批要塞群中遍布红点。

    空气中弥漫着的火药味也愈发地浓郁了起来，仿佛只要一丁点火星，就能将其彻底引爆。

    【全体邮件】新丨萌仔：北凉团，怡红院团，天香团全体成员注意！所有人，肉队驻守一环战乱之地，其余所有主力部队，卡秒十二点整，准时触关！拆迁第一波卡秒十二点零一分！

    第一轮尽可能地多拆关口耐久，第一轮射完，所有人自行卡秒，让自己主力部队与拆迁卡着一秒左右的误差触关，避免被对面吃拆迁。

    加油各位，拿下郿坞，这场硬仗咱们就赢了一大半了！记住星哥开区那天说的话，新区新盟十三州！

    ……

    萌仔的这波指挥，毫无疑问地，是一招险棋，就现在仅仅开区不到二十天的阶段，七级关口整整十八队骷髅头级别守军可绝对算是一块硬骨头。

    许多同盟就算集结全盟主力集火一轮，也未必能一口吃个干净，更何况现在郿坞关前，新盟仅仅只有三个团的兵力呢？

    但这也是不得已而为之，毕竟强打郿坞，在凤舞丨九天可以卡时间上驻守吃掉新盟成员拆迁的前提下，新盟可以说完全没有什么优势可言。

    能利用起所有的资源，哪怕多打一千耐久，那都是极好的。

    当然，或者也可以说，这，就是来自于新盟指挥官的魄力！

