    接着就开始学习模式。

    宇智波一族的人很珍惜这个机会，因为他们知道自己的情况，每一种这个世界的知识，都很重要。

    索隆路飞乌索普第二天醒了过来。

    三人伤势都很严重，但是身体素质确实很厉害，除了伤势很痛之外，其他看起来和正常人差不多。

    等三人了解完情况之后，一个个脸色都很难看。

    “有本事放开打一架，我肯定不会输的！”

    路飞这边叫嚣道。

    但是索隆这边视线基本上都锁定在止水还有鼬身上，因为他们两人腰间背着自己的剑！

    NTR之仇，不共戴天！

    乌索普在得知自己不会死之后，则放松了很多，十分颓废的躺在地上打哈欠。

    “最新的新闻，给你看看。”

    宇智波玉玄这边，则拿出了艾斯被捕报纸，扔在了路飞身前。

    路飞一开始还抬着头，准备继续叫嚣，虽然一身是伤，但是他绝对不怂。

    可是看到报纸上艾斯的样子的时候，整个人便立马和蛆虫一样直接趴下，因为路飞索隆两个，都是被绑的和虫子一样，基本上没有挣脱的可能性。

    “艾斯...艾斯被抓了！！”

    路飞看完新闻之后，满脸的不敢置信。

    草帽一伙其他人，看到路飞这个样子，也很难过，不知道该怎么安慰，因为很快路飞也要被抓走了。

    “给你一个秘密消息，海贼王哥尔罗杰的儿子·火拳艾斯，会在一两个月后，进行死刑处决，会进行直播。”

    宇智波玉玄接着说道。

    剧情被自己给改变了，所以宇智波玉玄准备给路飞多一点准备时间。

    能否改变就看他自己了。

    “你说什么！！”

    路飞双眼瞪圆，十分愤怒。

    “海贼王的儿子，艾斯？”

    一旁香吉士震惊道。

    “路飞不是蒙奇D龙，革命军首领的儿子吗？”

    “为什么他哥哥会是海贼王的儿子？”

    “蒙奇D龙是海贼王？”

    香吉士连忙问道。

    “义兄弟，我和艾斯是义兄弟！”

    路飞咬牙切齿，不过还是回答了这个问题。

    “你即将去的地方，和火拳艾斯是一个监牢，也许有可能你会和他一起被行刑。”

    “能否改变，就看你自己了。”

    宇智波玉玄说完，也没有多待，留下路飞自己多想想。

    他主要责任还是家族，其次是完成任务，改变剧情什么的，也只是随便花点心思去做。

    接着宇智波玉玄，继续自己的修炼，就算有系统，自己不肝的话，怎么能和主角比？

    ..........

    “你很厉害啊，我说的全都记住了！”

    乔巴这边表扬着宇智波鼬。

    它发现这些人并不是每个都和那个叫自己狸猫一样的家伙讨人厌，虽然他们也抓住了自己。

    这个小伙子就很不错，很是乖巧，自己说的东西全部都记住了，甚至刚刚做过的草药都能够马上重新制作一份出来。

    当这种人老师，让乔巴感觉到了很高兴。

    “这都是乔巴老师教的好。”

    鼬这边很和善的笑道。

    他更喜欢这样的生活，没有战争的日子。

    不过现在为了家族，他必须要努力，能帮一点是一点。

    “那个...有件事能拜托你吗！”

    “我的同伴，伤势很严重，能不能帮他们治疗。”

    “我不是要放他们走，只是他们的伤势确实是很严重，可以用来当做训练指导，这个没关系的。”

    乔巴这边扭捏了一下。

    但是还是很果断的说出口，毕竟事关自己同伴的身体健康。

    乔巴说完之后，就很小心关注鼬的脸色，发现鼬脸色变得平静，让它有些惶恐。

    “这件事，我需要问过族长才行。”

    鼬开口回答道。

    接着就去找宇智波玉玄了。

    很快就回来，得到了许可。

    “不过族长说，如果你们敢反抗的话，那么交易取消，会直接杀掉你们。”

    鼬的话把乔巴吓得够呛。

    不过还是开始给大家治疗。

    止水这边就很冷漠了，对外人已经有了防备心，不再会和当初被三代团藏两人欺骗的时候一样。

    娜美都有些牙痒痒，觉得这个男人居然对自己的美色毫无感觉，这是很少失礼的行为。

    CP9这边就换了个态度，对弗兰奇态度不好，直接质问，然后让弗兰奇演示。

    宇智波一族的人，有兴趣的都会围观学习，主要是航海术还有乔巴独有的草药医术，这些都能够有所帮助。

    船什么的，忍者其实真的不太在意，毕竟会踩水，也能够游泳，对于这个海上为王的世界，还是不会太过在意船只。

    一连过去了七天，海军那边也来了消息，明天就到。

    “就剩下你身上没有留下术式的，因为你比较危险，所以要做个复杂一点的术式。”

    宇智波玉玄这边，对罗布路奇说道。

    其他几个七武海，卡库或许有一丝丝可能挣脱术式的话，那么罗布路奇就有很大的可能性。

    毕竟如果恶魔果实觉醒的话，说不定能够抗住千鸟在内部爆发的威力。

    所以宇智波玉玄准备和宇智波斑学习，将术式放在心脏上，根本没法抗住伤害的位置。

    “这是我的荣幸。”

    罗布路奇这边低下头，微微躬身道。

    “鼬，还有狸猫，你们两个过来帮忙。”

    宇智波玉玄接着把这两人给叫来。

    同时告诉了他们该如何做。

    现在宇智波玉玄还没有实力隔着表皮，直接对心脏施展术式，需要开胸才行。

    大概两个指头粗细的洞口就足够了，有视线范围就行。

    接着在乔巴震惊的围观下，术式很快就完成了，伤口也被缝合，敷上了乔巴制作的草药。

    “我随时可以毁灭你的心脏。”

    “不要有其他念头，跟随我，我会带着你们，走向这个世界最强。”

    宇智波玉玄对CP9一行人说道。

    这是第一波打手，还拥有不小的潜力，值得花费这个心思。

    “是！”

    CP9们已经认命了。

    最起码对方要比斯潘达姆那种混账要好。

    在海军到来前最后一个黑夜，宇智波玉玄单独见了路飞一面。

