    “宋寒——”

    徐嘉怡扑过去惊喜地打开了房门，却失望地发现站在门外的并不是宋寒。

    而是那位很久没有走下过十楼的赛丽亚。

    大概是外边很冷，赛丽亚并没有穿着她那身常见的女仆装，而是浑身上下裹了个厚厚的羽绒服，两只马尾辫依旧在背后衣服上甩啊甩，宽大的衣服便更衬得这个小女生无比地娇小玲珑。

    那一双白嫩的小腿从羽绒服的下摆中探出，俏生生地映着窗外红色的月光。

    “徐姐姐看起来很失望？”

    徐嘉怡感觉对方的笑容下面似乎有什么深层次的含义, 但是她也懒得深究，而是渐渐冷静下来问道：

    “什么事？”

    “主人说，如果你没睡的话可以上去找他，他有事跟你说。”

    赛丽亚的脸色格外地红润，不知道是外边的月光映照还是其他原因。

    狗男人，又来了！

    徐嘉怡心里暗暗骂了一句，脸上却是假装淡定地点了点头，然后关上门就跟赛丽亚一起走了出去。

    赛丽亚似乎有点不太对劲，走的有点慢, 脚步有点踉跄。

    “你怎么了？”

    徐嘉怡注意到了赛丽亚的异常，出声问道。

    “没事。”

    赛丽亚摇了摇头：“很久没有下楼了，外边挺冷的。”

    冷你还光着小腿。

    徐嘉怡在心里嘀咕了一句，然后静默了片刻后突然问道：

    “你觉得，宋寒是个什么样的人啊？”

    “主人？”

    赛丽亚愣了愣，脸上浮现出一抹意味不明的笑，在绯红色月光照耀下的脸庞仿佛红得更加浓郁了一些。

    “主人他是个...很厉害的人呢。一会儿你就知道了。”

    “一会儿？”

    “你听错了。我是说‘以后’。”

    “哦。”

    ...

    十楼的房间很大，装修很精致，也很暖和。

    就是少了很多装饰显得整个大房间空空荡荡。

    宋寒穿着一身简单的短袖和短裤，站在那扇偌大的落地窗玻璃前，抱着胳膊看着窗外在红月笼罩之下一片漆黑的城市。

    充满死寂，没有生机。

    “这么晚了，找我什么事？”

    徐嘉怡也走了过来。

    一进屋她就脱掉了自己的厚厚羽绒服，身上穿着保暖的高领毛衣走近了宋寒。

    她的身材高挑挺拔, 脸色也在这一个多月的稳定生活中越来越有了光彩。

    “来找我干什么？”

    看着眼前的男人站在那里时徐嘉怡的心里就有种说不出的安定感，仿佛只要跟他在一起似乎就安全了。

    但是她的脸上却还紧绷在一起, 冷冰冰地朝着宋寒说道。

    “你就这么跟你的领主大人说话？不怕我赶你走？你不怕你那些学生们没有了安全生活的地方？”

    宋寒瞥了她一眼。

    “赶走就赶走！”

    徐嘉怡气鼓鼓地嘀咕了一句, 嘴里小声哔哔：“不就是给你当管理员么，谁都能干，又不是非我不可。”

    “所以最近一段时间你就开始患得患失，跟个深宫怨妇似的？就因为这个？觉得自己随时都可能会被我赶出去？”

    宋寒望着她，脸色似笑非笑。

    “说话注意点，谁跟个深宫怨妇似的！”

    徐嘉怡的脸色有点不自然了起来。

    这房间内的气氛似乎有点尴尬。

    宋寒找了找手，示意徐嘉怡走过来，然后看着窗外的一片绯红下笼罩的城市说道：

    “从明天开始，剩下的那三个小区就将投入开发，然后我们就将拥有我们自己养殖的牲畜，有供我们使用的木材或者其他农作物...我还打算出去找一批设备，把其中一个小区改造成食品加工厂和小型切割焊接场，这样我们就有了自给自足的底牌。”

    “所以，我明天可能要出去一趟找一找这附近的厂房，看看有没有什么设备能带回来的。到时候会很麻烦，可能还会回来更多的人。我需要帮助。”

    “跟我说这些干什么...你不是有个最听你话的赛丽亚？”

    不知不觉间，徐嘉怡脸上的表情已经开始有些缓和。

    “赛丽亚的想法过于单纯，现在的性格也有些偏激, 不太适合担任统筹指挥的人选。”

    宋寒摇了摇头，手不知道什么时候已经揽过了站在身边的徐嘉怡的腰肢, 继续说道：

    “我要做的事情很多, 比如先征服眼前这座城市。能用的人手很少，我现在也只剩下你了。”

    沉默了片刻之后，徐嘉怡悠悠一声长叹。

    “从我回来的时候，我就已经做好了全身心帮助你的准备，可谁知你把我扔到楼下一个多月不管不问的，我每天除了去转小区就没了别的事情....也不知道你在干什么。”

    “我已经远离了我熟悉的地方，身边也没了我日夜相处的小伙伴，每天无所事事地像个局外人，整日里在安全区内飘来飘去。”

    说到这里，徐嘉怡的表情就变得越来越低沉：

    “在学校里，我也是这样的状态，因为其他的事情我插不进去手，他们也不允许我插手...所以我害怕...”

    “我害怕我会再一次被利用，再一次被抛弃...就像是你带我回来的路上说的那样...可不管你怎么回答我，我在这里跟我在学校里的感受是一样的，唯一不同的是在这里只剩下我一个人了...”

    宋寒没有说话，只是伸手干脆将身边的徐嘉怡揽进了自己的怀里，然后感受着她趴在自己的肩头开始不住地啜泣，似乎在低声发泄着自己这段时间内心中所有的悲观情绪。

    这段时间自己确实是忽略了她，总觉得这里要吃有吃要喝有喝，晚上好歹能睡个安稳觉，那还有什么不知足的？

    但是宋寒没有想到的是，这样的生活徐嘉怡已经经历过一次了，只不过最后的结局是背叛。

    更何况在她的认知里，宋寒是为了她才以那些学生们作为要挟才带她走的。

    结果到了这里之后，宋寒就直接将她丢下不管，这就不得不让她开始怀疑起了自己存在的意义。

    她不知道钱昌兴，当然不了解宋寒带她回来的真实目的。

    她只是下意识地将宋寒代入进了那个学校的管理者之中，目的也真的只是要将早已成为那群学生主心骨的自己带走，然后更好地分化他们。

    所以他带走自己要做什么并不重要，重要的是自己只要离开那些学生们就可以了。

    于是在日复一日宋寒无意间的忽视当中，这个念头开始在徐嘉怡的脑海中生长得越来越肆无忌惮，仿佛这个安全区就是下一个学校，而自己早晚会被利用完之后被他抛弃掉！

    一直到刚才，听到宋寒说的那些话，徐嘉怡的心里才终于像是一块大石头落了地般安定了下来。

    她不想去点评宋寒的志向如何，也不想去问宋寒如何实现他的梦想，她只是觉得原来自己被带回来是真的别有用处，而不是在一个可有可无的位置上随时都会被人抛弃！

    她是那些学生们的师长，却也是一个二十多岁刚参加工作的女生。

    外边如何发展她不想管，这一年多来她也累了。

    她只不过是想要一个安全感而已。

    而这个安全感并不是一顿饱饭或者一句承诺。

    而是“被人需要”。

    “从此以后，这里就是你的家。”

    宋寒抱着不住啜泣的少女，抚摸着她披散在背后的褐色长发，看着她的身影在窗外的月光中同样被映照成一片绯红色。

    “赛丽亚不合适出门，所以以后这四个小区的发展与管理，就都交给你了...这是我们赖以生存的底牌，你可得上点心。”

    “嗯。”

    徐嘉怡点了点头，然后突然发现自己被宋寒抱在怀里有些不好意思，就退后了一步之后想挣开他的怀抱，没想到宋寒将她在怀里抱得更紧。

    “你...你要做什么...”

    徐嘉怡的脸色开始如同之前赛丽亚一般变得无比通红，眼神也开始闪烁了起来不敢直视宋寒那似笑非笑的眼睛。

    “要做什么...你不是从跟我回来的时候就做好了准备了吗？...”

    一声惊呼，站在落地窗前的徐嘉怡被宋寒整个拦腰抱起，然后朝着身后走去。

    赛丽亚早已经回到了自己的休息房间内，门也只是虚掩着静静地听着外边的动静，直到在听到了那一声惊呼之后，赛丽亚才终于有了动静。

    她走回房间里的镜子前，将一直裹在身上的羽绒服褪下，然后看着镜中的自己上下闪烁着红白相间的光芒，脸上也浮现出了一种仿佛病态般的笑意。

    房门没有被关上，似乎有些别的声音传了出来，也将赛丽亚的那一句喃喃低语给传了出去：

    “还是我赢了呢...”

    ...

    一夜大雪，及早方停，雪深没膝。

    一大早徐嘉怡从宋寒的那张舒适得有些过分的床上醒过来时，却发现身边的宋寒早已经不知了去向。

    她浑身酸软地躺在被窝里伸了伸懒腰，结果一转头就看见那个叫赛丽亚的女仆少女正穿戴整齐了一袭新的女仆装，跪坐在床边的地毯上脸上带着似笑非笑的神情看着自己！

    “你...能不能这么看着我？”

    徐嘉怡有些不太好意思，钻进了被窝里拿被子蒙住了脸。

    “主人走的时候说，让我帮你准备点吃的东西。徐姐姐你现在要起床吗？”

    赛丽亚笑了笑，依旧坐在那里不为所动。

    “那个...我自己来就可以了。”

    徐嘉怡尴尬地朝着赛丽亚笑了笑，然后伸手在床上摸出了自己的衣服窸窸窣窣地穿好之后下床，没想到刚走一步之后就突然脚下一个踉跄，徐嘉怡皱了皱眉之后就伸手扶住了床沿才好歹没让自己摔倒。

    但也是这一步踉跄也似乎让徐嘉怡感受到了什么，抬起头来有些愣愣地看了一眼跪坐在那里一脸笑容的赛丽亚。

    “你昨天...”

    “徐姐姐，我是第一个跟主人认识的。他把我带出深渊，然后把我送进了一个新的世界。”

    赛丽亚站起身来，脸上带着一种仿佛是发自内心的和煦笑意：

    “从那个时候我就暗暗发誓，以后我的一切都是主人的...而他的一切我虽然不能独占，但是我要做第一个！”

    “这个大楼是，这个房间是，这个安全区也是...还有主人，也是！”

    ...

    徐嘉怡咽了咽口水。

    这算是占有欲吗？

    好像又不是。

    但是怎么感觉眼前这个少女...

    性格有点极端？？

