    

    是天使吗？

    是天使吧。

    在刚经历过吓人一幕的宁衣看着面前的白沐沐，就像看天使一般。

    白沐沐的身后还有四个男人，这让她更加的有安全感了。

    “刚刚……刚刚……”宁衣被吓得话都说不清楚了。

    白沐沐没有着急，先伸手拉起宁衣后，开口跟宁衣解释道：“姐姐别怕，那是阴鬼在作祟，我刚刚已经用符将幻境给驱散了，你刚刚就是误入了阴鬼的幻境，现在没事了。”

    什么阴鬼？什么幻境？

    宁衣在娱乐圈里也不过是个二三线，根本不知道这些事情，就算知道，她也只知道一个养小鬼，毕竟圈内女明星有些是会养小鬼来增加自己的气运。

    但是现在白沐沐说的这些嘛……

    宁衣真是无时无刻的不在颠倒黑白去摸黑太古妤。

    “宁衣姐姐，你说的同组演员，是那个女人吗？”白沐沐抬头，看向了正坐在树上看热闹的太古妤。

    白沐沐也是才注意到坐在树上的太古妤的，看她身上也穿着青衣古装，应该跟宁衣是一个剧组的。

    宁衣顺着白沐沐的视线看了过去，就看到了坐在树上一脸兴致勃勃看着她们的太古妤。

    那刚刚，她颠倒黑白摸黑她的话，她都听到了？

    宁衣倒不怕这些被白沐沐她们知道，她怕的是自己暴露在了太古妤的面前，以后就不好在背地里搞小动作了，毕竟明面上她还是会装一装的。

    白沐沐身后的三人也抬头望去，也看到太古妤。

    至于江熠承嘛。

    从白沐沐出手驱散幻境的时候，他就注意到了坐在树上的太古妤，那一脸看戏的模样，他偷笑，但是却也没说穿。

    “鬼鬼祟祟的躲在树上干嘛！还不赶紧给我滚下来！”骆江怒视。

    至于为什么怒？

    那当然是因为生气太古妤竟然能够瞒过自己的注意，在树上看热闹了。

    不好意思，她不懂。

    “姐姐，你是怎么进来这里的？你身上是古装？你是演员吗？”

    白沐沐一脸天真的询问道。

    现在很多人都会穿汉服，至于为什么会猜宁衣是演员，主要还是因为对方长得好看，不是演员就是网红来这里拍摄的。

    “嗯，我叫宁衣，是个演员，我……我是跟跟同组的演员进来这的，结果，结果没想到她丢下我一个人就走了……”

    以他自傲的性子，就觉得自己才是最厉害的，结果太古妤比他更厉害，竟然离的这么近他都没有发现。

    “骆江，这位树上的小妹妹跟你很熟吗？人家在树上跟你有什么关系，你这一副家长教训自己孩子的口吻是怎么回事？”

    边扶直言直语。

    其实这段时间下来，他一个大老汉是真的很不喜欢骆江的性子。

    真以为自己是人上人了？

    就算是江前辈，看着冷冰冰的，但是也从来没有像骆江这样高高在上的态度，不过就是一个跟他们一样是新人的玩意儿罢了，真以为谁都得顺着他啊！

    说起来，边家的家世虽然跟骆家家世旗鼓相当，但是吧……

