“轰！”

两道带着恐怖威能的神通在无数震撼的目光注视之下，在半空中轰然相撞。在那一霎那，震耳欲聋的轰鸣之声便是在天地间响彻而起。

“轰隆！”

与此同时，狂猛的风暴如同飓风一般席卷而开，所过之处，空间都是荡起了阵阵涟漪，即便是在雷妖老祖的庇护之下，圣天城上方的护族大阵上也是泛起了阵阵涟漪，当即，公缺晴的面色一变，连忙是全力维持着阵法，以免被这种余波给摧毁。

不过，在另外一片天际上无数围观的万族强者们却是有些不妙了，虽然惊旭和赤暴生还有狮弘站在最前方，但是，他们可没有和雷妖老祖那般尽心的庇护。

“啊……”

在那等恐怖的风暴之下，虽然有着三大至强者的微微庇护，但是，那等狂猛的余波，还是让得许多万族强者们瞬间被席卷，发出一道道凄厉的惨叫声后，便是轰然掉落而下。

见到这幕，无数的万族强者们心中一片惊骇，旋即，他们连忙是退开了一大段距离，生怕再被那种余波给席卷。

这个时候，这些万族强者们也才是醒悟过来，虽然狮弘他们站在前方，但是，这些高高在上的至强者，可不会太过在意他们的生死！

“轰！”

惊天动地一般的巨声在这片天地间传荡开来，金色的光芒与三色光华疯狂的交织着，相互侵蚀，在这种接触间，就连空间都是显得扭曲不已。

无数道目光都是愕然的望着这等恐怖的交缠，谁都没有料到，秦逸尘与狮何凡之间的战斗，竟然会达到如此地步。

此时，狮弘的面色也是显得阴沉不已，不知为何，在他心中隐隐的有一种不安之色。

在金色巨狮的上方，狮何凡的眼眸都是有些泛红的望着这种交缠，一道怒笑之声也是传出：“小辈，你的手段的确很强，不过，不管怎么样，你都只是圣级巅峰，想要与我比拼真元的雄浑？真是不知死活！”

两种光芒疯狂的纠缠着，显然也是在飞快的消耗着两者的力量，而至强者与圣级强者比拼消耗，那结局几乎是没有任何悬疑的。

即便是妖孽如秦逸尘，在真元的雄浑之上，也不可能比拼得过狮何凡！

“既然如此……那就早点结束吧！”

光芒交织间，一道冰冷的声音陡然传出，随着这道喝声的落下，那条巨龙淡漠的眸子陡然看向金色巨狮，在其眸中神光闪烁。

“吼！”

下一瞬，一道充满了威严的龙吟之声响彻而起，旋即，巨龙身上的威压陡然变得更为恐怖，带着一种无所不破的威严之气，猛的对着金色巨狮呼啸而去，几乎是在瞬息间，一只锋利的龙爪直接撕裂开空间落在金色巨狮的身上，

这一刻，原本充满了惊骇叫声的天地都是猛然安静了下来，原本带着滔天之威的金色巨狮在这等威压之下，竟然是生生的被压制了下来。

“这种神通，我已经不是第一次破了！”

秦逸尘的眸中寒芒闪烁，望着金色巨狮之上那张充满了不可置信之色的面庞，一道冷声从其口中轻吐而出。

“轰！”

下一瞬，秦逸尘的心神一动，那只龙爪便是猛然一握，一股充满了毁灭的波动，猛的自龙爪之上迸发而出。

“咔嚓！”

在这一爪之下，金色光芒之中陡然传出一道轻微的破裂之声，一道裂缝也是在无数道惊骇目光的注视之下猛的蔓延而开。

在金色巨狮之上，狮何凡脸上森冷的笑意早已消失，取而代之的是一种浓浓的不可置信之色，他实在无法想象，区区一个圣级巅峰的小辈，究竟是如何做到这一步的！

“不可能，区区一个人族口粮，怎么可能做到这一步！”

在这个时候，狮何凡心中不由的怒吼着，旋即，在他那双有些赤红的眸子中，陡然涌现出了一抹让人心悸的狠色。

“嗯？”

原本准备乘胜追击将狮何凡的神通彻底轰碎的秦逸尘，此时眼眸微微一眯，他的心底突然涌起了一抹极端危险的感觉。

“嗡……”

那只金色巨狮身上的裂缝急速的蔓延着，蓦然，一种绚丽的光芒自那只巨狮的身躯之中散发而出。

“狮何凡竟然要引爆那道神通？！”

“我的天……难道他承认自己打不过秦逸尘吗？”

“快跑！”

见到这幕，无数紧紧注视着这边情况的万族强者面色都是猛的一变，旋即，一道道惊呼之声响彻而起，那无数万族强者更是亡命的对着更远之处逃窜而去。

这只金色巨狮，乃是汇聚了狮何凡的全力一击，虽然不知道秦逸尘是如何做到与其抗衡的，但是，谁都知晓，一旦这道神通爆炸开来，那肯定会是毁天灭地。哪怕只是一些余波，也绝不是寻常圣级强者能承受得了的。

“这个家伙……还真狠啊！”

见到这幕，秦逸尘的面色也是猛的一变，他也知道，狮何凡自己引爆这道神通，肯定会因此受到重创，甚至会伤及其根本，但是，他显然也没有想到，在这个时候，狮何凡竟然毫不犹豫的便是选择了代价最惨重，也是最狠辣的方式！

“想要用这道神通来杀我，你恐怕是想多了！”

不过，即便是这个时候，秦逸尘脸上也没有什么惊慌之色，他冷哼一声，原本正要将金狮彻底捏爆的真龙之影陡然收缩而回，最后盘踞在他的周身，与此同时，巨龙的嘴巴一张，一道能量如同龙息一般喷吐而出，对着巨狮之上的那道身影暴射而去。

“好狠的小辈！”

见到这幕，那些退得极远的万族强者们眼中都是闪过一抹心悸之色，秦逸尘这是打算不留后患啊！

不过，在这个时候还敢分心来攻击狮何凡，难道，他真以为自己能从一尊发狂的至强者手中活下来吗？

“轰！”

仅仅是数个呼吸的功夫间，那只金色巨狮之上绚丽的光芒已经浓郁到了一个极限，下一瞬，那些光芒陡然一缩，旋即，在无数惊骇的目光之中轰然炸裂而开。

与此同时，那道如同龙息一般的能量，也是穿透虚空，狠狠的轰在了狮何凡的身上。