    瞧着意见一致的众人，冷云寒只是皱了皱没有，没有辩解。

    其实这是她内心的一种直觉，并没有什么证据，可他的心中就是有这样一种预感。

    “就算他们之前落后于我们，帝北宸的实力你们也已经看到了，以他的战斗力，全面爆发之下清理的速度一定会很快。

    现在我们已经少了两个人，所以必须得加快速度了。

    如果此次交流赛我们输了，那我们恐怕都得被钉在耻辱柱上。”

    冷云寒面色凝重，相较而言，他们的压力其实要比帝北宸等人大多。

    因为明耀学院已经输了太多年了，就算此次输了，大家也是习以为常，最多唏嘘两声，根本不会过多在意。

    相反的，如果他们输了，他们就会成为学院的罪人，到时候可就不是一般的丢人了。

    “我们明白。”

    众人纷纷点头，心中已经明白了情况的严重性。

    “冷云寒，雷昊，我看你们就不用过多的照顾我们了，我们自己会小心的。

    几个人联手对付，问题并不是很大，一直照顾我们也拖累了你们的速度。”一男子提议道。

    自从来到妖物战场，冷云寒二人就一直在照顾他们的安危，入股哦不是为了这个，想必他们两人的速度会提升不少。

    “对，我们的实力与四品妖兽之间存在着不小的差距，哪怕我们尽力而为，速度也快不起来。

    与其如此，倒不如你们加快速度，效率会更高。”

    对他们而言，在这里与妖**手自然是一个极好的历练机会，可如今他们参加的是比赛，而不是历练。

    若想历练，将来有的是机会，第一名，他们势在必得。

    听言，冷云寒和雷昊对视了一眼，似在思量着目前的情况。

    “我看大家说的也对，帝北宸给了我们不小的压力，干脆就这么办吧。”雷昊看向了冷云寒，道。

    冷云寒思量了一瞬便点头答应，“好。”

    “说不定我们的运气比他们好，能碰上妖物之主呢。”雷昊咧嘴笑了起来，“到时候我们直接就获胜了。”

    交流赛的两个条件，第一点便是猎杀妖物之主，谁成功了，谁就获胜。

    除非两边都没有找到，方才会根据积分来判断成绩。

    “如果能遇到，那自然是再好不过了。”

    妖物战场再度恢复了平静，两个学院的队伍都在全速交手，但凡还有交手的余力，谁都不会停下来。

    ……

    天星学院外，李瑞洋看着不远处的宫俊，脸上露出了熟悉而欢喜的笑容。

    “宫俊，你怎么也来了？”

    “我来了一阵子了，老大参加交流赛，我自然是要来看一看的。”宫俊嘿嘿一笑，“盈盈、灵儿还有杨凌峰都来了，只不过这交流赛什么都的看不见，只能等到结束了才能知道结果。”

    李瑞洋面露笑容，“这你可就有所不知了，就前不久传出来的消息，李耀泰死了！”

    “真的假的？”宫俊惊讶地问道。

    “自然是真的。”李瑞洋认真地点头，“这个消息在天星学院已经传遍了。”

