    方莫右手被毁掉，只剩下一只手。

    方莫左手五指对天张开。

    “机神青龙！出列！”

    昂——

    一条青色巨龙冲天而起，化作七大星宿，每个星宿都拥有无数繁星拥蔟。

    机神朱雀出列！

    五彩斑斓的火柱冲天。

    朱雀机甲化作七大星宿，出现在南方。

    机神玄武出列！机神白虎出列！

    四大神兽出现在东南西北四个方向，看上去是四个方向，其实是八个方向，360度星辰图，环绕一周。

    这是方莫目前最强的技能了。

    四大神兽、二十八星宿，构成一幅完整的星宿图。

    然后星宿图会自动召唤出银河。

    找找牵牛星，昭昭河汉女。

    河汉说得真是银河。

    牛郎与织女相隔着银河，含情脉脉，互传情愫。

    然而，此刻银河两端，方莫与亚巴顿却是生死大敌。

    亚巴顿吸收毁灭之月，高举毁灭之刃，破碎虚空，斩断虚无！！

    不愧是第一宇宙活下来的魔神，但方莫相信，自己的银河绝对可以挡住亚巴顿……

    乓！！

    几乎在方莫召唤出银河的刹那间。

    亚巴顿骑着恶魔战马直接杀进银河里。

    银河慢慢，无数星际战舰的倒影出现在银河。

    方莫心中一喜。

    有戏！！

    方莫知道这些星际战舰威力巨大，说不定可以将亚巴顿轰死在里面。

    果不其然。

    那些星际战舰的倒影，发现居然有人敢闯进银河中，上百架星河战舰汇集星辰能量在前段主炮。

    轰轰轰轰！

    星际大炮轰向亚巴顿。

    足足上百门星际大炮。

    这可不是什么蓝星上的科技大炮，这是汇集了星辰能量，然后通过星际战舰内部星核裂变技术，增强上千倍的星际大炮。

    虽然，仅仅只是倒影。

    但哪怕是倒影，轻松摧毁一颗星辰也不在话下。

    亚巴顿大笑：“自不量力！魔音震荡！”

    亚巴顿用力一拍恶魔战马的屁股，恶魔战马仰天嘶鸣。

    嘶！嘶！嘶！！

    砰砰砰砰！

    银河中，连续上百声爆炸声。

    上百艘星际战舰倒影竟然直接爆裂，化作黑色残影，淹没在银河之中。

    而轰出来的上百门星际大炮，轰在亚巴顿身上，就像是蚊子叮咬一下一般，竟然没有造成任何伤害。

    亚巴顿从头到尾，都没有停止过半步，并且不断加速，一步到位！

    毁灭！！

    抽刀断水水断流！！

    亚巴顿冲进银河中，一刀直接砍下去。

    竟然将银河砍成两截！

    头皮发麻！

    方莫此刻的心情已经震撼到极点。

    这是什么实力？

    这真的只是星云级的实力么？

    哪怕星云级比方莫的星辰级高了一个大级，方莫仍然不相信，星云级的伤害可以达到这种地步，斩断银河？？

    果然，仿佛是看见了方莫震惊的表情，亚巴顿嘲笑道：“方莫！你不会真的以为我只是星云级吧，我虽然实力等级是星云级，但我却拥有第一宇宙的宇宙传承能量，你怎么可能是我的对手。”

    方莫听不懂，什么叫宇宙传承能量，但估计就类似于将一个游戏的前一代装备、技能，带到了下一代。

    比如，仙剑奇侠传游戏，出了一代、二代、三代、四代、五代。

    亚巴顿，相当于带着一代的传承的终极武器，跑到五代打男主。

    这男主怎么打得过。

    这根本就不是同代的游戏，游戏计算伤害的模式、计算数值都不一样。

    那完全就是碾压！

    毕竟要尊老，一代的东西就是古老牛逼！

    银河断流！

    四大神兽机甲直接爆开。

    二十八星宿的光芒更是直接黯淡。

    方莫用来召唤四大神兽的五根手指也是爆开。

    方莫可真惨啊，整个右手被斩断。

    左手的五根手指被砍掉。

    方莫现在只剩下一双腿了，但又能逃到哪里，亚巴顿太强了。

    亚巴顿像一个高高在上的胜利者，戏耍着失败者，并不急着杀死方莫，反而是俯视着方莫，用毁灭之剑对着方莫的脑袋：“现在，你应该知道和我的实力差距了吧。”

    方莫装作很沮丧的模样：“哎，我不甘心啊，我明明已经成为了星主，还以为我是天选之人，以后可以在宇宙中大放异彩，却没有想到居然会死在这里。”

    亚巴顿轻佻道：“不用懊恼，你死后，我会借用你的身份、你的身体、你的灵魂，继续当蓝星的星主，然后代表你参加星主争霸赛，你可以死而无憾了。”

    方莫要继续拖延时间：“临死之前，我想再问最后一个问题。”

    亚巴顿神情轻松，一步一步慢慢逼近方莫：“你不用拖延时间，你的手是长不出来的，遭到毁灭之刃斩断的身体，短时间都不可能生长出来，除非你的实力可以超越星神！”

    方莫原本不甘、惊恐的神情，突然间烟消云散，取而代之得却是轻松惬意的表情：“好了，时间够了！我的陷阱已经准备好了，现在就等着你自投罗网了！来吧，快来杀我吧！”

    嗯？！

    亚巴顿原本已经高聚起来的毁灭之刃居然微微抖动了一下。

    因为方莫的神情太镇定了，与之前那胆怯震惊的模样判若两人，仿佛之前真的是为了迷惑自己一样。

    可是，亚巴顿想不通，这方莫到底还有什么底牌，能够让方莫自信到这个地步，主动开口将陷阱说出来，一副胜券在握的表情。

    “空城计！”亚巴顿冷笑道，“方莫，你不用故弄玄虚了，你如果真的有什么底牌，你早就用的！差点被你的表情骗住了，无论你有什么底牌，有什么陷阱，在毁灭之地，你都不可能战胜我，你就老老实实的受死吧！”

    话音刚落，为了夜长梦多，亚巴顿不再拖延时间。

    高举毁灭之刃！

    充盈着无穷无尽的毁灭能量，斩向方莫。

    突然一道黑影从天空中俯冲直下，化作冲拳，轰向亚巴顿。

    亚巴顿眼皮一跳，身为毁灭之王，他竟然没有发现天空中一直都有一个人？这怎么可能！！

    隐藏在毁灭之地浓浓黑云之中的人不是别人，正是方莫的分身恶魔体！

    方莫觉醒的恶魔体可不是普通的恶魔体，而是混沌恶魔体，最本源的生命能量！

    宇宙万物起源，最初的生命能量，就蕴含在混沌恶魔体中。

    甚至比亚巴顿这个第一宇宙的毁灭之王还要古老！！

    方莫之前用真身一直拖延亚巴顿，恶魔分身一直就隐藏在远端中，吸收整个毁灭的世界的毁灭能量。

    因为毁灭能量，就是恶魔体最滋润、最大补的能量。

    方莫疯狂得吸收的毁灭能量！！

    整个毁灭之地的面积不断缩小，从原本一个星球的大小，缩小的仅仅一个足球场的大笑。

    亚巴顿直到此时此刻才发现，整个毁灭之地已经缩小到巴掌大的地方，这一下轮到亚巴顿震惊了：“怎么会！什么情况？！”

