    一个位面的主宰，这个的确很诱人。

    但问题是前景是美好的，现实是残酷的。雷胖子从yy中缓过神来这么一琢磨，觉得这个饼画得有点大了。

    虽然很想，自己现在却吃不着啊。

    雷胖子抬手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒了一些。

    “咱们先不要说那些，还是看眼前吧。”，侧身面对着这个所谓的智能管家雷胖子说。

    管家身体微微前倾，保持着恭敬的姿势。

    “刚才你也去过我的那个地方了，能够出售的东西就是那么多。再也没有其他的了，索性咱们就都摆进来吧，当然要这个空间能放的下的。”

    景色一阵扭曲，雷胖子和这个管家回到了兵站之内。

    “哦~对了，你现在还没有名字呢吧？”

    雷胖子忽然想到这个智能生命，打出现在自己的身边后，就没有通报过自己的名字。

    听到雷胖子的问话，这个管家回答：“老爷，你也知道我是刚刚诞生出来的，当然是没有名字的。作为我的主人，您有必要给我一个称呼。”。

    “嗯~~”

    雷胖子抬起左臂放到了胸口，右手拄着左臂抚摸着下巴想着“我该给这个家伙起个什么名字呢？”，无数恶搞的名字从雷胖子的脑海中一一闪过。

    见到自己的主人，正冥思苦想。这个只能管家脸上也露出了忐忑的神色，毕竟这关系到自己的名字啊。

    虽然自己是一个只能生命，但也是一个被赋予了‘生命’并开启了智慧的活生生的‘生物’啊。

    不得不说这个交易系统搞出来的东西，还真是没的说。

    这个智能生命管家，七情六欲都有。如果不知道的话，还真是以为这个家伙真的是一个生命体呢。谁能想到，这个家伙不过就是一堆金属与数据形成的呢。

    “千万要给我起个好名字啊，这个名字可是要跟着我一辈子的。要是起的不好，以后遇到其他商人的管家，我岂不是要被笑死了。”，这个管家心里十分的忐忑。

    雷胖子沉思而来片刻，一拍手掌。

    “以后你就叫做旺财吧！”

    感情雷胖子把这个只能管家，当做一条狗来看待了。

    既然是自家主人给的名字，管家也不好反对什么。

    至此只能管家，终于有了一个属于自己的名字……“旺财”……

    这个只能管家，当然不会知道‘旺财’背后的寓意。不过从雷胖子给自己起得这个名字的字面上来看，其实还蛮吉利的。

    所以这个管家很高兴的接受了这个属于自己的名字。

    “旺财！旺财！有了我的话，老爷您一定财源广进啊！”

    这个智能管家，嘴里像抹了蜜似的开始狂拍雷胖子的马屁。

    “哟呵~”雷胖子瞅了瞅自己的管家，“想不到你这个家伙，还会拍马屁啊。”

    “嘿嘿！”

    这个管家站在那里，对着雷胖子一个劲‘嘿嘿嘿’的傻笑。

    “好了，咱们还是赶紧准备，将我们要贩卖的东西都准备好吧。”

    事关自己的性命问题，雷胖子也不敢耽误，毕竟一个月后就要交100点的信用点税金，这还是优惠了的，考虑到自己是新人的最低要求。

    第二个月后，自己要交1000点信用点的税金的呢。

    自家主人开口了，管家当然马上就要行动喽。

    只见这个智能管家走到指挥室内那台仪器前，双眼不断闪过一条条的数据流，不大一会便抬手开始在一起上按了几个按钮。

    “可不要乱动！你能看的懂吗？”

    雷胖子见管家旺财，胡乱的摆弄指挥室内的仪器，顿时心里一阵突突便冲了过去。

    管家对雷胖子露出了一个，‘您放心吧！’的神色。

    “绝对没有问题的，这个科技太低端了。我只要扫描一下，就知道怎么用了。”

    听了管家旺财的话，雷胖子怦怦跳的心这才放了下来。

    “旺财，你是不知道啊，这个世界有很多的危险。天知道你按下那个按钮，会不会搞坏这个兵站的防御系统。到时候要是让兵站外那些‘怪兽’冲进了兵站，你和我都要完蛋的啊。”

    雷胖子对旺财说。

    “老爷您说的是，想您这样的位面商人，最重要的就是保证自己的人身安全。”，随着指挥室外，‘扑哧~~~~’一声响，物资仓库的大门缓缓的开启。

    “不过老爷您也不用担心什么，对于神话位面或者是幻想位面的东西，我肯定是不会懂的了。但是对于科技位面的东西，我只要扫描过就会用的。”

    旺财对雷胖子做了一个手势，请他与自己一起去物资仓库。

    雷胖子转身走出了指挥室，向物资仓库走去。

    “你这话怎么说呢？”

    听了旺财的话，雷胖子有点很是奇怪。

    旺财低头跟在雷胖子身边回答道：“每一个位面商人老爷身边的智能管家，都是随机出现的。我们的功能都不一样，有的是仙侠系列管家，有的是幻想系的管家，还有魔幻系的管家，以及我这个科幻系的管家。”。

    “但是这有什么不同呢，还不一样都是管家啊。”

    雷胖子很是奇怪的问了一句。

    此刻二人已经走进了物资仓库，管家旺财眼睛里闪过一条条的数据流，查看着物资仓库里可以做为商品出售的东西。

    同时回答说：“虽然都是管家，但是的确有不一样的地方啊。比如说我这样的管家，对于科技类的东西，就能很快的学会并且使用。如果是神话系的智能管家，那么他就会和老爷您一样，对这些东西完全的抓瞎了。”。

    听了旺财的话，雷胖子马上就明白了过来。

    “喔~~原来是这样的呀，那么也就是说如果你是神话系的智能管家，对于一些神话位面的东西，很快就能上手了，比如说法宝之类的东西。”。

    挑选了几样物品拿在了手中，旺财点了点头。

    “就是这样的了，老爷。”

    不过雷胖子还是有点想不通，为什么这些智能管家要有这样的分别呢。

    不过这个问题，就连作为智能管家的旺财也不是很清楚，所以就没有办法给予雷胖子答案。

    “看来只有以后慢慢的了解了。”，雷胖子心道。

    “老爷，咱们回去吧，我已经挑选好了。”，雷胖子低头一看，旺财的手里拿了一件作战服，背后还背了一柄镭射枪，除此之外物资仓库中的物品他都没有拿。

    “就挑选这些东西了吗？”，雷胖子觉得是不是有点少啊，如果是雷胖子的话，恨不得将整个兵站都放到自己那个交易空间去，毕竟东西多了可供的选择也就多了。虽然自己这个世界等级很低，但天知道那个物品走运被人看中就买去了。

    一个月后自己还要交100点的信用点，作为买命的税金呢。如果交不上这笔税金的话，自己就要被无情的抹杀掉了。

    第二个月自己要上缴的税金，更是要1000点之多。雷胖子想到这些，脑袋都会嗡嗡的想个不停。

    “老爷！你也知道，咱们这个世界的东西，无论是科技含量还是什么，都实在是低下啊。并且在交易空间挂卖，还需要交不少的挂卖费用的。按照我们的情况来说，肯定好好好的挑选几样啊。”

    “什么！在我自己的交易空间挂卖，还需要上缴挂卖费用！”，听了旺财的话后，雷胖子顿时一蹦三尺高声音都变了。

    旺财点了点头，面无表情的看着激动的雷胖子。

    “是啊，老爷。我们将这些东西都挂在交易空间里，是需要向系统上缴挂卖费用的。要不然根本就没有办法，让其他位面的商人看到呢。”

    雷胖子‘虎躯乱颤’，一张脸涨的通红。

    “这~这~这tm的也太黑了吧！”

    雷胖子如羊癫疯发作了一般，浑身颤抖了半天最后才磕磕巴巴的爆出一句。

    “呃！”

    管家楞了一下，随后对雷胖子说：“系统规则就是这样，老爷。”。

    “我擦！”，雷胖子暴喝一声。

    “到底是什么样的抠门系统，居然黑到家了呀！这不是要我的老命吗！”，雷胖子想到自己现在根本就没有信用点，那么也就说自己根本没有办法挂卖物品。这样一来，自己岂不是死定了。

    没有信用点就没有办法交挂卖费，交不起挂卖费用自己的商品就无法在交易空间挂卖。没有办法挂卖的话，就不会有其他商人看到自己的商品，其他商人看不到自己的商品，自己的商品就不会卖出去。

    自己的商品卖不出去，那么自己就交不起税金。

    进而可以得出结论，那就是……自己要被抹杀……

    “啊~~~啊~~~啊~~~~”

    雷胖子抬腿不停的踢着身边的金属墙。

    “这不是让我死！这不是让我死吗！”

    雷胖子完全的陷入了狂暴状态。

    “老爷，老爷，您是新手商人，挂卖费用是可以先欠着的。”

    看到暴走的雷胖子，旺财在雷胖子的身边小声的说。

    作为一个智能管家，在胖子暴走的时候，马上就明白了自己的这个主人，是因为什么原因会变成这样的了。

    毕竟管家除了帮主人管理日常生活意外，偶尔还要客串狗腿子的。

    察言观色这点能力，是一定要有的。

    “嘎~~”

    雷胖子身体一顿，侧着头看着旺财。

    “可以欠着？”

    旺财点了点头，“是这样的老爷，因为您是新手商人，肯定不会有信用点上缴挂卖费用的。所以系统规定，新手是可以欠费挂卖物品的。只不过一个月后，要跟着税金一起还就是了。”

    “啪！”

    雷胖子实在忍不住，一巴掌扇了过去。

    “那你tm的不早说。”

    这一巴掌实实在在的打在了这位智能管家的脸上，那叫一个结实啊。

    只见旺财在挨了雷胖子这一巴掌后，他的仿生眼珠瞬间通红，看起来十分的诡异。

    雷胖子越看越害怕，“不会是怒了吧？”。

    正当雷胖子很是忐忑的时候，从旺财的嘴里吐出了一段刻板的金属声音。

    “管家模式开启，狗腿系……滴滴滴滴……”

    智能管家旺财的眼珠慢慢的恢复了正常，他那冷冰冰的表情忽然一变，眼眶中蓄满了晶莹了泪水，一副十分痛苦的样子。

    雷胖子被这诡异的变化，搞的一副呆呆的表情。

    就在雷胖子还在疑惑的时候，旺财飞身扑到他的脚下，一把抱住雷胖子的大腿。

    “老爷~~~~~！！！”

    这声凄厉非常的叫声，让雷胖子的身体不受控制的颤了一下。

    “呜呜呜呜呜~~”

    “我为老爷尽心尽力，我为老爷流血流汗，千万不能不要我啊。离开了老爷的话，我没有地方可去哟~~~”

    旺财抱着雷胖子的大腿，一通哭天抹泪。

    再加上那一副幽怨的表情，不知道的还以为……

    “草你马！谁能告诉我这是怎么一回事！”

    雷胖子此时此刻也是欲哭无泪啊。