    翌日一早，胡刚穿衣下床，冲着正在做早饭的娇妻问：

    “雪柔，昨晚薛主任什么时候走的？”

    听到问话，倪雪柔吃了一惊，心中暗道：

    “他不会看出什么来了，在这明知故问吧？”

    倪雪柔装作没事人一般，出声说：

    “你去睡了以后，他就走了！”

    “真的？”

    胡刚的脸色当即便阴沉下来。

    倪雪柔心里咯噔一下，出声道：

    “当然是真……真的，我骗你干什么？”

    胡刚双手一拍，用力一跺脚，怒声说：

    “我让你招待好他，怎么能让他就这么走了呢？”

    倪雪柔听到这话，很是一愣，随即才意识到她误会了。

    “薛主任是你领导，你去睡觉了，我一个女人陪他喝酒，算怎么回事？”

    倪雪柔故意沉着脸问。

    “你陪他喝酒，有什么问题，又不是干其他事。”

    胡刚一脸不满的说，“你这思想太封建了，得改！”

    倪雪柔听到这话，嘴角微微上翘，脸上露出几分不屑之色，心中暗道：

    “行，这可是你说的，老娘今晚就改，哼！”

    昨晚，倪雪柔在床上翻来覆去许久，都没睡觉。

    足足思索半夜，倪雪柔仔细权衡了利弊，最终打定主意，让薛文凯今晚过来。

    若不是薛文凯，她现在还是个苦逼的急诊护士呢，怎么可能像现在这么快活。

    倪雪柔觉得她如果不答应薛文凯，惹火了他，再给院长打个电话，那她可就完了。

    对于一个人而言，心态非常重要。

    倪雪柔如果一直在急诊外科当护士，也就罢了，到护理部干过之后，打死她，也不愿回去。

    胡刚心里有事，连早饭都没怎么吃，就急匆匆出门去了。

    走到门口时，胡刚像是突然想起什么似的，回过头来，急声问：

    “雪柔，昨晚薛主任是不是说，要提拔我当综合科副科长？”

    关心则乱！

    在这之前，胡刚虽很确认，但临出门时，却又患得患失起来，想从妻子这得到印证。

    “没错，薛主任说了。”

    倪雪柔点头应道，“这事最终能不能成，还得看你的表现。”

    胡刚听到这话后，用力点了点头，出声说：

    “你放心吧，如此难得的机会，我绝不会错过的。”

    倪雪柔听后并不在意，看似随意的点了两下头。

    胡刚却干劲十足，快步向门外走去。

    为了拿下综合副科长这一职位，胡刚没少花费心思。

    现在，眼看就要搞定了，他绝不会轻易放过。

    到了卫生厅之后，胡刚直奔薛文凯的办公室而去。

    为了搭上薛文凯的线，胡刚费尽了心机。

    现在总算如愿以偿了，他必须牢牢把握住，紧紧抱住薛主任的大腿。

    一番忙碌之后，胡刚将薛文凯的办公室打扫的一尘不染，又帮他泡上一杯茶，拆开一盒软盒中华烟装放在办公桌上。

    胡刚刚想要喘口气，薛文凯推门走了进来。

    “薛主任好，我帮您把办公室打扫过了，您看看还有什么不满意的？”

    胡刚一脸巴结的说。

    薛文凯刚进办公室便看见胡刚，心里很有几分不淡定，生怕昨晚的事被他发现，过来找麻烦。

    听到他的话后，薛文凯一颗悬着的心彻底放了下来，轻点两下头，出声道：

    “刚子，你我之间兄弟相称，没必要这么客套，来，坐下来说话。”

    薛文凯坐定之后，拿起烟盒，抽出一支烟来扔给胡刚。

    胡刚伸手接过烟后，脸上笑开了花，连忙快步走过去，帮薛主任点上火。

    薛文凯喷吐出一口浓白色的烟雾，出声道：

    “刚子，我昨晚和你说的事，你可一定要记着。”

    “这段时间对你来说，至关重要，你一定要牢牢把握住，过了这个村，可就没这个店了。”

    薛文凯心里很清楚，要想胡刚让他言听计从，必须紧抓住他的弱点。有针对性的下手。

    胡刚听到这话后，满脸堆笑，连连表示绝对没问题，他一定听薛主任的吩咐。

    薛文凯脸上露出几分满意的笑容，沉声说：

    “这两天庆安有个会，你和相关科室的人一起过去，一共三天，没问题吧？”

    虽说开会不是什么美差，但对于胡刚来说，也算不错的福利了。

    在这之前，胡刚出去开会学习的次数屈指可数。

    现在眼看就要成综合副科长了，薛主任对他非常关照，将参加这次会议的机会给了他。

    “主任，没问题，请问什么时候出发？”

    胡刚一脸急切的问。

    薛文凯一脸正色的说：

    “今天下午报道，明后两天开会，你们大后天再回来，没必要太赶。”

    胡刚听到这话后，面露喜色，连连点头，答应下来。

    薛文凯伸手轻摆两下，出声说：

    “刚子，好好干，我看好你哦！”

    胡刚听到这话，如同打了一针兴奋剂，满脸激动之色，连连点头，表示绝不辜负薛主任的期望。

    回到办公室之后，胡刚喜不自禁，立即拨通倪雪柔的电话，想要将这一好消息告诉她。

    出乎胡刚的意料之外，倪雪柔的手机竟然占线，根本打不通。

    胡刚也没有多想，一脸兴奋的安排起手上的工作了。

    薛文凯将胡刚打发走之后，立即拨通了倪雪柔的电话，将这事的经过告诉了她。

    虽说昨晚两辆就约定好了，但生怕倪雪柔变卦。

    薛文凯打这个电话时，心中很有几分惴惴不安之感。

    倪雪柔听到这话后并未多言，只是娇声说了句知道了。

    薛文凯一听有戏，面露兴奋之色，压低声音说：

    “雪柔，我今天一晚就过去？”

    倪雪柔听到这话，心脏砰砰乱跳个不停，急声说。

    “不要来的太早，等天完全黑了再过来，如果被左邻右舍看见，那可就麻烦了。”

    对于薛文凯而言，只要倪雪柔答应就行，至于什么时候过去，并不重要。

    “行，我知道了，一定等天黑之后再过去。”

    薛文凯低声说道。

    倪雪柔轻嗯一声，说：

    “行，就这么着，他打电话过来了，我得给他回过去。”

    薛文凯听到这话后，脸上的得意之色更甚了，低声说：

    “这个傻帽，他压根不知道怎么回事，正急着向你报喜呢！”

    倪雪柔听到这话，俏脸上露出几分不快之色，出声道：

    “讨厌，不准你这么说他，否则我就不理你了！”

    “行，行，小宝贝，我听你的，不说还不行吗？呵呵！”

    薛文凯的脸上露出几分坏笑，特意亲了美少妇一下，才将电话挂断。

    倪雪柔的俏脸上热乎乎的，一脸心虚的按下取消键，往前后左右扫了一眼见，没人注意到她，这才放下心来。

    倪雪柔打开手机的通话记录，见之前那个电话果然是胡刚打来的，于是便回拨过去。

    薛文凯的猜测一点也没错，胡刚除打电话告诉妻子这事以外，也隐隐有几分炫耀的成分。

    倪雪柔听后并未多言，只是轻哼两声，表示知道了。

    胡刚又在电话里喋喋不休说了一堆，颇有几分颐指气使之意。

    薛文凯答应提拔他任副科长，这让他很有点乐的找不到北的感觉。

    倪雪柔实在嫌他烦，最后索性直接挂断了电话。

    胡刚听到耳边传来的嘟嘟忙音，脸上露出几分不快之色，低声道：

    “老子眼看就要成副科长了，你居然敢挂我电话，等我出差回来，一定好好收拾你！”

    胡刚这话只是聊以**而已，一直以来他都被倪雪柔压制的死死的。

    别说是副科长，就算成副处长，这一情况也很难改变。

    要知道现在倪雪柔可是搭上了薛文凯的线，要想收拾他，可谓一如反掌。

    虽才一大早，但薛文凯坐在办公室里，期待着能快点天黑。

    今晚对于薛文凯来说，至关重要。

    为了拿下倪雪柔，他作出了充分准备。

    只是时间如同定格了一般，他觉得许久了，实则才过去一小时而已。

    撇开在办公室来回踱步的薛文凯不谈，一厅之长朱立成这会正忙得不可开交呢！

    今晚他要参加省台的**会客厅栏目，虽说准备很充分，但心里却还是有点没底。

    这是他在安皖省的第一次亮相，关系重大。

    朱立诚不想一炮而红，但也不想因此出什么问题，那可就麻烦了。

    为了本次采访，副**黄玥没少帮着出谋划策，费尽了心思。

    下午三点，黄玥陪朱立诚一起去了省电视台。

    朱立诚之前和省电视总台的台长，省·委宣传部副部长褚凤年约好，今天去拜访他的。

    作为电视台长，褚凤年可是实权派人物。

    朱立诚借此机会，和他搭上关系，也是不错的选择。

    卢魁作为省·委副书记，虽然位高权重，但他和朱立诚一样初来乍到。

    要想获得更多的话语权，必须尽可能多拉拢关系。

    卢魁将朱立诚带到安皖，除避免他去徐城遭马启山报复以外，也有让他帮其在下位疏通之意。

    这话卢魁从未说过，但朱立诚却心知肚明。

    褚凤年见到朱立诚后，很是开心，当即便拉着他在会客区的沙发上坐定，开心的聊了起来。

    黄靓虽只是新闻部副主任，但**会客厅栏目是她负责的，因此，也有机会参与会见。

    看着朱立诚与褚凤年侃侃而谈，黄靓脸上满是好奇之色。

    褚凤年在电视台是当之无愧的老大，说一不二，就连那些老资格的副台长，都要看他眼色行事。

    朱立诚却能与之谈笑风生，这让黄靓心中很是好奇。

    褚凤年对于朱立诚的想法很好奇，详细进行了询问。

    朱立诚也没藏着掖着，这么想的，就怎么说。

    两人相谈甚欢，黄玥和黄靓姐妹俩不时也跟着说两句，气氛很融洽。

    不知不觉间，便临近傍晚了。

    **会客厅栏目在晚上七点半，但还有许多准备工作要做，因此，得早点吃晚饭。

    褚凤年抬头看了一眼挂钟，面带微笑道：

    “朱**，你晚上还要上节目，我们简单点，先吃个便饭。”

    “等节目录完后，好好喝两杯，怎么样？”

    “行，没问题，我听褚部长的！”

    朱立诚应声作答。

    “行，那就这么说定了！”褚凤年一脸开心道。

    朱立诚并未将这事放在心上，他知道褚凤年不过随口一说而已，没必要当真。

    “走，我们去餐厅！”

    褚凤年站起身来，笑着说，“朱**请！”

    朱立诚做了个回请的手势，和褚凤年并排向餐厅走去。

    黄玥和黄靓姐妹俩走在两人身后，小声低语，嘴角都挂着笑意。

    ……

    卫生厅办公室主任薛文凯终于熬到下班时间了，但外面的天还亮着呢！

    等了片刻之后，薛文凯实在按捺不住了，拨通了倪雪柔的电话。

    倪雪柔得知薛文凯要过来，急声道：

    “薛哥，你现在千万不能过来。”

    “楼下邻居家今天办寿宴，人来人往的。”

    “等他们去饭店以后，你再过来!”

    薛文凯听到这话，再也忍不住了，低声怒道：

    “那得等到什么时候呀？”

    “快了！”

    倪雪柔娇声道，“薛哥，好饭不怕晚！”

    薛文凯听到这话，越发觉得心痒难熬，急声说：

    “雪柔，你说的没错，但我实在忍不住了，恨不得现在就将你搂进怀里！”

    薛文凯知道胡刚不在家，因此，说起话来毫无顾虑。

    “薛哥，你真讨厌，整天就想这些乱七八糟的东西！”

    倪雪柔嗲声说道，“不和你说了，我得去做饭了。”

    “行了，你去吧！”

    薛文凯急声说，“做完饭以后，早点吃，别耽误了我们的好事。”

    “讨厌，薛哥！”

    倪雪柔娇声道，“不和你说了，挂了！”

    薛文凯听到耳边传来的嘟嘟忙音，嘴角露出几分猥琐的笑意。

    就在这时，办公室的门突然被推开了。

    薛文凯被吓了一跳，脱口而出道：

    “谁呀，门都不敲，怎么就……”

    说到这，薛文凯才看见推门而入的是常务副**何启亮，连忙改口道，“**，怎么是您，请问有什么指示？”

    何启亮的脸色微微一沉，冷声道：

    “派头不小呀，要不要我喊声报到？”

    薛文凯老脸微红，急声说：

    “**，我以为是下面的小科员了，误会了，请您见谅！”

    何启亮阴沉着脸，并不多言，出声道：

    “那事你都安排好了，不会出问题吧？”

    “绝对不会，**，你尽管放心。”

    薛文凯满脸堆笑道，“我安排的妥妥当当的，不会有丝毫问题。”

    “那就好！”

    何启亮轻点一下头，沉声道，“我去参加应酬，你也一起过去？”

    若是其他时候，薛文凯一定会答应下来，但今天他绝不会去。

    “**，今晚的事非常重要。”

    薛文凯出声道，“虽说安排妥当了，但为避免出事，我还是向亲自盯着，就不过去了。”

    “也行，那我先走了！”

    何启亮说完，转身离去。

