    第二天一大早，当林九从现实中穿越到肯佩斯世界时，秦斌已经在坏孩子酒吧里干活了。

    云霄依旧在吧台担任调酒师，重新营业的第一天就有酒客专程为了他迫不及待等在门口了。

    他调制的仙侠世界特饮杏花酿受到了穿越者和肯佩斯当地居民的青睐，甚至还有地精来询问这种酒的保质期，想多买点冰起来，运到大草原去卖给狼人族。

    “你昨晚就已经住在这边了吗？”林九找了个空座坐下，打了个哈欠问秦斌。

    算算时间林九也就刚醒一个小时，他昨晚等到凌晨看了更新的番剧才睡的，有些睡眠不好。

    而反观秦斌精神正足，在收拾食客离去留下的残羹剩饭。

    没有任务的时候，秦斌主动当起了服务员，肯吃苦也有眼力很讨公会人喜欢。

    “对，现在对我来说都快到中午了，”秦斌点头：“我比你早醒三四个小时呢。”

    这段时间以来秦斌在公会的帮助下迅速熟悉了肯佩斯世界的生活，于是决定直接用这几天赚的钱加上公会给的生活费，在酒吧附近租了一个月的出租屋。

    在异界获得的材料，比如杀死史莱姆之后处理尸体得到的史莱姆凝液都可以带到政府在异界的办事处登记，去掉缴税的部分回到现实后兑换成人民币。

    其实就相当于是卖给别人换异世界货币，卖给政府换人民币。

    秦斌刚来，任何一个行业刚起步赚的都少，他纳税之后的钱不够在现实中用的，无奈只能选择在这边赚在这边花，先维持生活的样子。

    等着以后赚了大钱，再考虑回不回去买房买车、娶妻生子。

    想让他回现实打工是不可能的，他宁肯在这边打打史莱姆、给公会酒吧当服务员，也绝对不去努努力让老板开上法拉利。

    前几天他就跟林九商量想在肯佩斯租个房子，没想到说干就干，这才一转眼的功夫已经在异界住下了。

    “这才几天你都租好房子了，”林九笑道：“原本还以为得我跟你一起物色一下。”

    “我也是没想到，凑巧了。”秦斌挠头：“昨天在大街上溜达看见的招租广告，是一对穿越者夫妇，他们在这边盖了两间房。本来房东是没看上我的，但房东太太一听我说‘我叫秦斌，你们也可以叫我阿斌’，就说可以商量。她请我进屋坐了坐问了一下我的个人情况，就说服她老公租给我了。”

    “啊这。”林九摸了摸自己的下巴。

    秦斌笑道：“你也觉得不可思议对吧？我当时还以为他们是我哪个远房亲戚认识我呢。”

    林九摇头：“我觉得没你想的那么复杂……有点同情你的房东是怎么回事？”

    随着时间推移，公会里住在现实中的剩下几个人也都到齐了，赵钱便嘱咐了秦斌在酒吧里看店，他们要出去出任务。

    秦斌便很听话地点点头，没问为什么要带林九不带自己。

    反而是一行人出了酒吧门去坐马车的功夫，林九问道：“怎么只带了我出来？”

    赵钱回答：“筱夜的主意，她说如果要是你问的话我们这么回答，你就知道为什么了。”

    林九闻言果然点了点头若有所思，不再问其他的了。

    “哟！是赵钱啊！”租马车的老板跟赵钱认识，他寒暄两句，见林九面生问道：“你们公会的新人？”

    林九便很有礼貌地自我介绍：“我叫林九，半个月前刚进公会。”

    老板很热情，给赵钱他们牵来马车，一边招呼着坏孩子公会的熟人们上车一边冲着林九说道：“赵钱他们人蛮好的，异世界也比现实中强太多啦！相信我小伙子，你会喜欢上这里的。”

    “老板你也去？”林九见老板居然坐在了马车前面拿起了缰绳，微微诧异。

    他还以为只是租马车公会里的人自己驾，没想到居然是连着人一起租吗？

    “哈哈，小伙子，我以前是开出租的，来这边住下以后手痒，就重操旧业了。”老板给独角兽们喂了紫皮香蕉，然后一扬鞭子说道：“我们出租车司机可没有把车租出去的习惯，我送你们去再自己回来。”

    “当然了，干我们这行的讲究不走空车，你们要是还回来我就等等再赚一趟，你们一时半会不回来呢，我也会拉几个客再往回走的。”

    林九从这老板身上感受到了浓浓的生活气息，那是只有在现实中才存在的烟火味，却被他们从现实中带到了异世界来。

    不只是马车老板，林九来的这半个月里见过许许多多的发自内心热爱异世界的人，他们把这片异国他乡当成了自己生活的第二春，活出了故土的感觉。

    不知道是政府高昂的税率起的作用，例如秦斌那样舍不得99%的税；

    还是筱夜所说宛如泥潭的现实让太多的人失望了呢？

    马车在土路上飞驰，吃过紫皮香蕉的独角兽活力旺盛，脚程不输给寻常骏马。

    林九一边欣赏沿途向身后掠过的风景，一边凑到马车前沿附近，跟老板聊天。

    “老板，你后悔来异世界吗？”

    “嗯？小伙子你为什么这么问？”

    “替一个朋友做问卷调查，”林九脑海里浮现出了曲江鲤略有自责的表情：“她在做这方面的研究，但是她对开放异世界蛮悲观的。”

    “害，”老板一边驾驶马车一边笑道：“你让她自己来看看就知道啦！没有人后悔来异世界，至少我认识的人都这样。”

    “他们有些人甚至可能在冒险的时候死了亲人……我其实也挺怕死的，所以我都不去冒险升级，在城市里安安稳稳开个店也挺好。”

    “那老板你为什么要来异世界呢？”林九问道：“也觉得现实中是一片泥潭吗？”

    老板便有些不好意思地挠了挠头：“跟你这种小年轻说还怪不好意思的……这么说吧，起码异世界的蜥蜴有人形的。”

    “啊这。”林九一时间有些不知道该怎么接话了。

    但老板却是洒脱一笑：“觉得为这种理由来异世界太荒唐了？”

    林九点头。

    老板回答：“其实我身边很多人都是因为这种看似荒唐的理由，逃离了现实。我的理由看起来很愚蠢对吧？我记得现实中还有关于印度的新闻来着，成了国际笑柄……但实不相瞒我已经有一个蜥蜴人妻子了，打算下个月结婚的。”

    “我们生活美满幸福，周围的邻居没有人用异样的眼光看我们，反而很羡慕。”

    他看着这条在几年间走了无数遍、已经从陌生到熟悉的出城道路，感慨道：“有些事你在现实中说出来，那就是神经病。但异世界的魅力，就是把所有看似荒唐的事都变得充满希望和可能啊！”

    “驾！”

    马车扬起尘埃，出了首都之后走官路，朝着肯佩斯公国北疆的那片大山疾驰。

