    米尔萨普是个很出色的球员，但到底是个新秀。

    被李磊略施小计，心里就有些不敢防了。

    下一回合，盖伊又一次突破进去，在米尔萨普头上得到2分。

    36：27。

    滴滴！

    斯隆教练立刻叫了暂停。

    他有些疑惑，最凶悍的米尔萨普怎么突然变了一个人，变得这么软。

    但无论如何，分差扩大到了9分，他就不能继续用米尔萨普这个“防守漏洞”了。

    随后，斯隆用布泽尔换下米尔萨普，也换下了德隆。

    卡莱尔教练也重新换上加索尔，让李磊下场休息。

    两边的核心一起下场休息，二当家继续带队。

    比赛重新开始，加索尔一上来就展现自己的身高优势，在布泽尔头顶抛投得分。

    不过布泽尔也没有认输，靠着自己的力量挤过加索尔，上篮得手。

    说起来，加索尔、布泽尔都是技术型的内线，有脚步，有投射，攻强守弱。

    两人几乎打了个平手。

    等到李磊和德隆回来，双方的分差还是9分。

    上半场结束，45：38。

    分差也只是7分。

    灰熊队无法继续扩大分差，爵士队也很难缩小。

    下半场，两队依旧打得有来有回。

    每当灰熊队要继续拉开分差，爵士队就展现出韧性，又把分差追了回来。

    每当爵士队缩小分差，灰熊队的李磊又能挺身而出，命中关键球，浇灭爵士队的追分势头。

    就这样，整个下半场，灰熊队都保持着4到8分的领先。

    最后1分钟，灰熊队依旧领先4分。

    90：86。

    就在这个时候，现场的孟菲斯球迷有人开始站了起来。

    球馆外，广场上的球迷也渐渐激动了起来。

    徐济成老师解说到：“大家要理解，如果赢球，这就是灰熊队历史第一次赢得季后赛的胜利，所以他们很重视。”

    不过徐老师话音刚落，德隆就突破造成了米利西奇的犯规，得到了2次罚球。

    现场有些压抑。

    2罚全中，那么灰熊队的领先优势就只剩下2分，比赛又悬了。

    灰熊队领先了整场，如果最后被翻盘……那真是无法接受，估计很多孟菲斯球迷都得进医院。

    唰！

    德隆调整呼吸，第一罚稳稳命中。

    90：87。

    面对德隆的第二罚。

    联邦快递中心的两万孟菲斯人发出震耳欲聋的嘘声，挥舞着胳膊，甚至开骂，以此来干扰德隆。

    就连球馆外的孟菲斯球迷也爆发出巨大的噪声，似乎他们能从球馆外干扰到场上的德隆。

    不过德隆依旧稳稳地命中第二球。

    唰！

    90：88。

    你越不想发生的事情，往往越可能发生。

    德隆2罚全中，分差只剩下2分。

    迈克?布林、比尔?沃顿也称赞道：“德隆?威廉姆斯有一颗大心脏！”

    灰熊队进攻。

    毫无疑问，李磊接过了篮球。

    球队核心，就是最后时刻拿球，带领队友赢球的人。

    李磊面对基里连科，连续地大变向，接一个后撤步，拔起跳投。

    基里连科这球防得特别好，几乎没有给李磊任何的出手空间。

    李磊最后的出手很勉强，以至于强行出手后直接摔倒在地。

    不过篮球划过一道又快又急的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了！

    竟然有了！

    李磊命中了一记高难度的三分球，而且是一个特别关键的三分球。

    93：88。

    “啊啊啊！”

    孟菲斯球迷直接大喊大叫地庆祝起来。

    “斯通万岁！”

    “斯通牛逼！”

    “斯通无敌！”

    ……

    “Holyshit，斯通太神了，这种球都能打进！”

    比尔?沃顿也在ESPN的演播室嘶吼道。

    “所以，他才是斯通啊！”

    迈克?布林则淡定了一些：“对于一个5场3绝杀，一个赛季4次绝杀的巨星来说，这种球也就比基本操作难一点点。”

    场边的斯隆教练无奈地摇摇头，随后叫了个暂停，布置战术。

    只剩几十秒的时间，落后5分，爵士队只存在理论上赢球的可能。

    先不说斯隆怎么布置战术，卡莱尔也在布置防守。

    “毫无疑问，爵士队一定会投三分。

    所以，我们一定要把防守阔出去，宁愿给2分，也不能让他们投3分。

    另外，爵士队三分球最准的是奥库。达科，别漏人！

    费舍尔同样是个大心脏，艾迪，交给你了。

    还有德隆，泰伦，你要注意了。

    至于布泽尔和基里连科，没有选择的情况下，可以放掉。”

    暂停回来。

    爵士队进攻。

    布泽尔立刻给奥库做了个掩护，奥库找机会就往外跑。

    不过米利西奇早有准备，紧紧地跟了出去。

    奥库是个灵活的中锋，但是“天才少年”米利西奇只会更灵活。

    奥库会的，米利西奇都会。

    奥库跑到三分线外，就被米利西奇粘住了，根本没有机会。

    另一侧，随后移动的费舍尔也没能得到机会。

    老琼斯经验丰富，不可能让费舍尔轻易找到机会。

    一看队友都没机会，德隆最终选择了自己干。

    往前一步，德隆靠着身体挤开泰伦?卢，得到空间，拔起就投。

    但就在这时，李磊已经靠了过来，伸出长臂，及时给到了干扰。

    卡莱尔说过：没有选择的情况下，可以放布泽尔和基里连科。

    在加上基里连科今晚整场的手感都很差，所以李磊早就把重心放在了德隆身上。

    看到德隆启动，李磊就已经向着这边靠近了。

    面对李磊逆天的长臂，德隆只能尽量后仰。

    这球难度直线上升，出手就有些不太好。

    哐当！

    果然，篮球撞在篮框前沿，没进。

    米利西奇奋力起跳，收下篮板球。

    奥库想都没想，直接抱住了米利西奇。

    最后的犯规战术。

    所有人都知道，德隆刚才的三分球没进，已经输定了。

    不过不放弃是爵士队的传统。

    米利西奇走上罚球线，第一球稳稳命中。

    唰！

    94：88。

    李磊整个赛季都带着米利西奇练投篮，找手感，这些努力没有白费。

    不过第二罚，篮球弹框而出。

    不过这已经不重要了。

    爵士队收下篮板球，德隆快速推进，抢投三分球。

    哐当！

    随着这一投偏出，全场结束的哨声响起。

    嘟嘟……

