    张奎得知今天外甥要过来，专门请了假在学校门口等着，对自己这个外甥，他是打心眼里喜欢。醉-露-网

    因为肖扬打小就在姥姥家长大，张奎的年龄又比肖扬大不了几岁，他可以说是看着这个外甥长大的。前几年一放假的时候他就会骑着自行车驮着肖扬到处兜风。

    只是张奎的性子内向的很，不善于表达那种，而且人也很稳当，用后世流行的一个词形容他正好----宅男。

    而肖扬则从小就是个淘气包，上房爬树掏鸟窝，下河抓鱼摸虾，反正每天不弄个一身泥巴，太阳落山，是不会回家的。

    为此肖扬的姥姥和姥爷也跟着操了不少心，但就算这样，肖扬在姥姥姥爷的心目中，地位依然要比他这个舅舅高出不少。

    东北有句老话叫：“老儿子大孙子，是老太太的命根子。”

    肖扬的姥姥就一个儿子，排行末尾，这会还在上学，自然不会有孙子，所以肖扬这个外孙子，也就当孙子疼了。再说自幼给带大的，感情上也很深厚。

    张奎倒从来没有吃过这方面的醋，总觉得他是舅舅，就应该让着外甥。

    对肖扬这两年的变化让在外上学的张奎吃惊不已，怎么也想不到那个一放假就跟在自己屁股后头的小屁孩，居然能创出这么大一片基业。要不是每次回家肖扬都亲热的舅舅长舅舅短的招呼着，他真以为这人不是他外甥了。

    所以对肖扬，在宠爱的同时也多了几分佩服，原本他上学就是姐姐张云供着，现在更是没了后顾之忧。这让张奎在感激姐姐一家的同时，也有些愧疚，自己居然还要外甥花钱供着上学。总想着有机会一定要帮外甥做点事。

    所以说他这个不怎么善于言辞的人，在学校通过同学基本上做了一遍大庆市的市场调查，这才给肖扬打电话。

    对张奎的性格来说，这已经算是一件突破了！

    周蕙这还是第一次跟肖扬一起出门。原本对肖扬的那么一点心思，也因为两人单独出门活络了起来。

    两人一路上轻松的聊着天，谈起周蕙刚刚进入飞扬时候地那些糗事，周蕙自己都忍不住觉得好笑。

    尤其是那句：“本姑娘不侍候你的猪了！”这句话肖扬敢保证，如果要是传出去。在公司肯定能成为经久不衰的名言名句。

    周蕙威胁肖扬不许说出去，太丢人了，谁能想到她这个公司堂堂的副总，当初在肖扬这个少年眼前耍赖皮呀。

    肖扬闭着眼睛闻着周蕙身上的清香，发现周蕙在不说话沉思地时候，也是很有女人味的，淡淡的黛眉细长。皮肤因为长期在外面跑，蒙上一层健康的小麦色，细腻无比，原本一头长发也简短了，看起来精明干练。

    周蕙知道肖扬在打量自己，俏脸有些微红，心里却有种甜丝丝的感觉，连她自己都搞不懂，为什么会对这个小了自己将近十岁的少年产生好感。

    也许，是他那些成熟的举动掩盖了他真实地年龄吧。只是。别人不了解肖扬，她是很清楚的，远的不说。林雨晴那是大伙公认的肖扬的小女人，山上的孟佳，还有省城那个小丫头张思嘉，张思嘉周蕙是见过的。心里当时还想着，怎么肖扬身边的小女孩都那么漂亮？

    漂亮得让她都有些感到自卑，而公司里，财务经理李娟仿佛也对肖扬有着好感，还有胡琳……还有肖扬的原班主任张莉……天。不想不知道，一想还真吓她自己一跳。

    女人的直觉是很准地，谁对肖扬有好感，周蕙都能看出来，尽管肖扬看起来跟那些人都保持着距离，但这种事，谁说的准呢。

    想到这。周蕙忍不住在心里埋怨起来。这个花心的臭小子，干嘛那么吸引人吗！

    从火车站到石油学院大概要坐一个小时地车。两人都有些昏昏欲睡的，周蕙这些日子一直到处奔波着，脸色有些憔悴。

    迷迷糊糊的脑袋靠在肖扬的肩上睡着了，肖扬有些心疼的看着周蕙，心里到没有别的想法，只是感觉自己似乎有些太把公司的这些管理层当牲口用了。

    周蕙嘴上说着招人招人的，实际上人是没少招，全都安排别地部门上去了，真正跟着周蕙跑市场的，现在才四个人，而那四个人也都不是成手，都是刚毕业的大学生，经验还都差的很，还需要学习一段时间。

    所以开发新市场的担子依然落在周蕙这小女人并不宽阔的肩膀上。虽然提了公司的副总给她，但她这个副总，似乎有些太过于操劳了。

    也许这回回去，真应该再给她补充一些人手了。肖扬心里想着，把肩膀轻轻调整了个位置，让她靠地更舒服点。

    没想到周蕙睡地很轻，肖扬一动就醒过来，先是有些迷茫的看了看窗外，一望无尽地草原，无数“磕头机”在那一上一下的工作。然后才意识到自己枕着肖扬的肩膀睡了一道。

    脸色有些发红的说：“太困了，就睡着了，没压疼你吧？”

    肖扬笑着说：“没事，你不是太困了，你是太累了，等这次回去，再招聘些人手吧，这次要招一些有工作经验的，咱们公司快成毕业生的聚集地了，活力是有了，可带起来也真麻烦！”

    周蕙笑着说：“有经验的哪能那么好招聘呀，再说大学毕业生也没什么不好的，我不就是那时候过来的！”

    “说的倒也是，不过再有毕业生跟我说，我不侍候你的猪，我可没有对你那么好的耐心啦。”肖扬笑嘻嘻的说着，周蕙娇嗔的白了肖扬一眼，女人味十足。

    车子行进到大庆石油学院门口的时候，两人一下车，就看见了张奎，周蕙也是认识肖扬这个舅舅的。

    见面了亲热的打着招呼，张奎有些内向的笑笑，然后冲着肖扬道：“扬扬，你们坐了半宿的火车，也没吃饭吧，咱们先去吃点早餐吧。”

    肖扬看了一眼周蕙，然后点点头。

    张奎把两人带到了学校门口的小吃，早餐很简单，只有包子和粥，做的还不错，味道挺香的。

    “舅，你今天是请假出来的吧？”肖扬看着脸上依然挂着稚气的张奎，这会的张奎才二十一岁，还没有周蕙的年龄大。

    “没事，这学期过了就开始实习了，学校管的也不那么严格了，没事的。”张奎微笑看着肖扬。

    “钱够花不？”肖扬轻声问了句，然后从包里拿出两千块钱，递给张奎说：“这些你先拿着吧，快毕业了，应酬应该很多，姥姥她仔细一辈子了，这些事也想不到。”

    张奎有些不好意思，毕竟还当着外人的面，周蕙却是满不在乎的笑笑，然后说：“你千万别跟他客气，别看他是你外甥，我们都要他养着，你这当舅舅的就别那么清高了，花外甥的钱，天经地义的。”

    “原来今天我才知道，你是我养的！”肖扬满脸赞叹的看着周蕙。

    张奎一口粥差点喷出来，心说自己这外甥说话也太生猛了，连忙转过头窃笑不已。

    周蕙满脸通红的瞪着肖扬，心说这混蛋总是从别人话里找毛病，明明没有那意思，到了他那就全变味了，咬牙切齿的嘟囔了一句：“真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    张奎指了指外面说道：“你看，这附近就有些偏僻了，周围除了学校的家属区就没有什么楼房，而离这不远的地方前段时间发现了一大片油田，储量很大，最近已经过来钻井队的，估计这没有个十年八年的，井是打不完的，再加上开采，这里听说准备规划一个大型的居民区了。

    好像是地址都选好了，你们说，这种地方现在门市房也便宜，你们要是在这开个店，恐怕立马都会把市场给顶了！”

    “有那么严重？我们做的可是高端产品啊！”周蕙喝了一口粥，然后说：“价钱都贵的很！”

    张奎笑了笑，然后说：“我知道你们公司的产品贵，但问题是，这儿是大庆，现在这会算是蔬菜便宜的季节吧，九月份，茄子土豆豆角的，都是大面积成熟了，咱家那边普通蔬菜也就一毛两毛的吧？你知道这多少钱么？”

    肖扬和周蕙摇摇头，他们对大庆的物价确实不了解。

    张奎说道：“最便宜的东西五毛钱一斤，还是不新鲜的，你要嫌贵，那就上别家买去，也这价，没准还更贵！”

    “天……怎么会贵这么多？”周蕙惊讶的张着樱桃小口，满脸不可思议。

    听起来好像贵不了多少，但要知道，这会可是94年，还是蔬菜大面积成熟的季节，那么，冬天多少钱呢？

    其实周蕙吃惊的另一个原因是，飞扬的无公害蔬菜，一斤也就合到三块多钱，那还是冬天的价格！现在也不过一块多一斤。

    而这里普通的蔬菜都这个价了，那岂不是说，飞扬如果在这边开店，连普通民众的市场……都能给抢过来了？

    PS：汗，貌似上一章把章节数写错了，不知道能不能改，抱歉抱歉！