    平平安安？

    长野一郎微微一怔完全没听明白沈秋这句话的含义。

    “沈秋师傅？我当然希望母亲过的平平安安，身体健康、心态快乐！做儿子的一定是以孝顺为大，只要母亲的晚年过的好，让我做什么、付出什么都不在话下！”

    “那你们就不要费尽周折寻找老太太了！”

    “额……这……”

    “我帮许多人卜了寻人的卦象，还是第一次卜出这种特殊的卦辞，四海一线归中途，千寻万寻不知路，送君千里不如意，来时莫有成双鸟……”

    沈秋将这副卦辞的相信情况叙述了一遍：“你母亲丛静华目前就在日岛，日岛的大京本身就是四面环海，恰好验证了前面两句卦辞，按照卦辞的提示，她如今就在日岛大京市的正中心，具体在哪目前还不得而知……”

    “你们在找她，她也在寻找自己的亲人，千寻万寻不知路！单从前面两句卦辞或许还看不出什么来，但后面两句卦辞的意义就比较特殊了，送君千里不如意，来时莫有成双鸟，这句卦辞的意思就是说，如果真的找到了丛静华，未必是一件好事，你父亲和母亲在他们团圆之后，必然有一个人会遭遇变故”

    “说一句切实的吧！长野老爷子和丛静华相认了，必然有一个会死！所以我才让你们不要找老太太了，老太太目前的生活状态是人生中最好的一段，如果你们真心希望老太太幸福，那就各自安好吧！团聚反而不是件好事！”

    “原来是这样的……”

    长野一郎的额角上渗出了一丝冷汗，眼眸中布满了复杂的情绪，一时不知道该说什么好。

    ……

    深夜时分，长野家族的院落中。

    长野一郎将沈秋算到的卦象内容一字不落的转述给长野老爷子听：“父亲，按照沈秋的说法，如果是希望她好的话，就不要再继续找人了……”

    长野老爷子的眼神坚定，眼眸中透出深邃的目光：“有一点不得不承认啊！沈秋的这个卦算的真准啊！如果真的找到她了确实会死人的呀……”

    “一郎，天师至宝的事儿，你打算怎么办？”老爷子换了个话题问道：“打算就这么放弃了吗？”

    “还能怎么办？原本我们还有机会的，都怪诸葛俊那小子，坏了我们的计划，色字头上一把刀！那小子真的是该死啊！现在沈秋回来，反而更不好插手了！”

    “让我仔细琢磨琢磨，实在不行的话，就拿出来一样东西跟沈秋交换吧！沈秋他们不是对九龙帝冠很感兴趣的吗？”

    “父亲大人？你的意思是拿九龙帝冠来跟沈秋交换？这……这个代价也太大了吧？要知道九龙帝冠可是华夏的国宝，帝国的无价之宝呀！拿它去交换那件东西是不是太过了呀？”

    长野一郎目瞪口呆，不敢相信这话是从自己父亲口中说出来的，九龙帝尊从来就是父亲最挚爱、最珍惜的宝贝，现在居然要把它拿出来做为交换的筹码？

    不夸张的说，九龙帝冠就是整个长野家族的镇馆之宝，拿镇馆之宝去交换一件虚无缥缈的东西，怎么看都是一笔亏本的买卖呀。

    “你懂什么！”长野老爷子开口说道：“李长年现在的公司是多少亿的家产你知道吗？他的所有家产加起来在日岛至少可以排进前三甲，你看长野家族在大京很风光是吧？但是跟李长年的资产比下来，十分之一都达不到！我再来跟你说两件事情！”

    “两年前，我们集团恰好跟李长年的公司有一个项目上的竞争，就是大京郊区的那块地，我们本打算那块地拿下来做旅游项目用、而李长年的公司则打算把它拿下来做工厂开发！”

    “当时两家公司的竞争激烈，都对这块地势在必得，我们给中间商的报价也是一路水涨船高，从一开始的一亿美刀，飙升到了三个亿的美刀，价格远远高出了市场价值，甚至连中间商都怕了，紧急叫停我们之间的竞争，让我们相互之间沟通好！”

    “意思就是让我们两家公司，自己谈判好！我当时对这块地抱有看了极大的希望，无论如何也要将它拿下！我准备了两套方案，第一套就是硬手段，我让诸葛巫九直接去跟李长年谈判，其实就是用些见不得人的手段！”

    “第二就是用暗面上的手段，就是让有关部门的领导去给李长年施加压力，那个领导对李长年来说话语权很大，他能卡住李长年的七寸！可最后你猜是什么结果？”

    “诸葛巫九那段时间的修炼阶段极其不稳定，身体静脉遭到了体内灵气的反噬，晕倒在修炼房内就是一个多月！而我找过去的其他谈判代表也都下场惨烈，有的出门被车祸撞死，有的抑郁症并发跳楼自杀，有的被莫名其妙的被警察带走！”

    “最夸张的就是我联络的那个领导，也是没落到什么好下场，没多久就被人举报，身败名裂、被抓去坐牢！”

    “所有发生的这一切，让我意识到一点，李长年的命相貌似是跟我相克制，不管我做出怎样的决策，都不是对方的对手！在华夏的相术中就被称之为，命硬、命煞，也就是从那时我开始相信华夏的相术，在高人的指引下主动放弃跟李长年的竞争！将那块地让给了对方！”

    长野一郎听完这段不由的目瞪口呆：“这个也太夸张了吧？”

    “不光是我，据我所知，包括松村集团也曾经在李长年的手上吃过亏，很奇怪！李长年明明就是个华夏的商人，在日岛没有任何的权贵相助，没有任何的强悍背景身份，甚至没有任何的黑暗势力，但是他的公司就是能在日岛混的顺风顺水！没有牵绊！”

    “现在我明白了，李长年之所以能取得如此的成就，完全就是因为那件天师至宝的庇佑，那件至宝只要在李长年的手上，我和苏香就永远斗不过对方！如今机缘巧合之下，这件至宝再次面世，咱们怎么能轻易放过它！”

    “可是父亲……九龙帝冠可是你最挚爱的宝贝呀！”

    “九龙帝冠尽管它价值不菲、是千年的瑰宝，但说到底它始终是一件死物，远不能带给我们长野家族任何的利益，反而还会给我们遭来祸端！”

    “相反，天师至宝就不一样了，只要能够拿到它，长野家族、我、还有我的子孙后代们都能得到它的庇佑，到时候还不是要风得风要雨得雨？固然九龙帝冠和天师至宝都是世间独一无二的宝藏，但如果要挑一样出来的话，我会毫不犹豫的选天师至宝！”

    “父亲说的有道理，我马上就来着手安排，进一步的跟沈秋接洽，争取早日将天师至宝拿到手，请父亲大人放心！”

    ……

    而此时的忠华古玩店内。

    沈秋和谢静文、小青、炮爷、来到了仓库，几个人面前摆着的正是从潘志宏手上买回来的七件藏品。

    六只古色古典的花盆，以及一套酸枝木的电视柜子。

    炮爷首先开腔：“那个李经理愿意花十万美刀来买这套东西？反过来说明这套物件的总价值至少在一百万美刀！否则对方怎么舍得割这块肉！兄弟快瞅瞅！快瞅瞅！这里头到底藏着什么好东西！”

    ……?

