    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　少岛主起飙来，那也绝对不是什么好玩的事情！

    　　

    　　“属下立刻叫他们重新搜索，一定要找出混入卫所驻地的奸细！”这家伙赶紧大声表明自己的态度，虽然他不觉得重新搜查会有什么变化，但总比现在承受少岛主的怒火要好的多。?

    　　

    　　“记住，就算把整个卫所驻地拆了，也必须找到那只化形的灵兽！”李泽宇加重了语气，事关极北之岛的安全问题，他绝对不会有丝毫的轻忽。

    　　

    　　“是，少岛主！”那个镇北卫恭敬的答应一声，赶紧跑回去下达最新的命令。

    　　

    　　又过了一炷香左右时间，还是刚才的那个镇北卫，匆匆跑出来躬身禀报：“少岛主，没有现外人踪迹，但是在卫所偏僻的角落中，现了一条深入地底上百米的通道，目前还没有查明是通向哪里的。”

    　　

    　　“一群废物，自己的驻地被人挖了通道都不知道！”李泽宇简直快疯了，这脸丢的，都没法说了！

    　　

    　　林逸越肯定镇北卫中有内奸帮助那只灵兽了，否则的话，怎么可能会有这样一条通道存在，而且灵兽还能清楚的知道位置？

    　　

    　　深入地下上百米，林逸的神识虽然可以做到，但谁会没事儿把神识延伸到地底上百米的？那个内奸也算是小心谨慎的了，不过他还真的瞒过了林逸和蓝古扎的神识，把那灵兽化形的彪形大汉给送了出去。

    　　

    　　李泽宇强忍怒气，转头对林逸道：“林兄，让你见笑了，那条通道我们一起去看一下吧？至少要知道是通向哪里的。”

    　　

    　　“好，我们一起去！”林逸轻轻点头，比起那条通道，他更想知道镇北卫的内奸究竟是谁。

    　　

    　　那个镇北卫被李泽宇骂的低着头一脸羞愧的样子，听到两人要去查看那条通道，赶紧当先带路，引着他们过去。

    　　

    　　林逸面上平静无波，但心下却很是警惕，既然确定了镇北卫中有内奸，那就必须要防备对方狗急跳墙，直接对李泽宇这个少岛主下手。

    　　

    　　好在这个卫所的镇北卫中，最强的也就是玄升后期巅峰，这种实力的对手，就算是暗中偷袭，林逸也有把握能够轻松防御下来。

    　　

    　　三转两转之后，一个隐秘的洞口出现在林逸面前，从周围的情形来看，这里还曾经有布置过隐匿阵法的痕迹，阵法等级已经看不出了，应该是李泽宇那句拆了卫所也要找到的话起作用了，镇北卫暴力搜索之下，直接破坏了那个隐匿阵法，这才显露出这个洞口来。

    　　

    　　林逸神识从洞口探入，并没有现什么危险，而且之前已经有几个镇北卫的士兵进去了，所以他和李泽宇没有停留，直接跳进洞口。

    　　

    　　快的从斜坡下到地下之后，林逸的神识已经可以确定，这条通道的长度过二十里，出口应该是在极北之岛的北部海滩附近。

    　　

    　　李泽宇一言不的快步疾走，他现在心里有点乱，这接二连三的事情，令他对自己在极北之岛的掌控力产生了一丝怀疑，而且隐隐的也有一种非常危险的感觉。

    　　

    　　这种危险不是针对他李泽宇一个人的，而是针对的整个李家，甚至是整个极北之岛，稍有不慎，极北之岛都会有灭顶的危机。

    　　

    　　林逸和李泽宇进入地道的时候，郑天擎正远远的看着卫所驻地，他本来是去找于子清的，不过半路上看到了林逸出的那朵烟火，所以也过来看看情况。

    　　

    　　要不是看到林逸也在那里，郑天擎或许看两眼就走了，虽然他两个爷爷让他离林逸远些，但真遇到的时候，他还是会非常在意，若是能够趁机阴一下林逸，那就再好不过了。

    　　

    　　等林逸和李泽宇进入卫所驻地之后，郑天擎的耳朵里忽然出细微的沙沙声，然后传出一个低沉的男声：“郑天擎，找一个没人的地方说话！”

    　　

    　　郑天擎眼神微微一凛，不动声色的看了下左右，现并没有什么人注意到自己，这才慢悠悠的离开了围观众的圈子，走进一条无人的小巷中。

    　　

    　　“需要我做什么？”郑天擎确认四下无人之后，小声的问了一句。

    　　

    　　他耳朵中是一个微型通信装置，听说是世俗界过来的高科技产品，高科技是什么东西他不懂，但这东西确实很好用。

    　　

    　　只要不过通信范围，两人间就能够轻易的实现即时的联系，非常方便，而且这东西就好像一颗痣一样贴在耳廓里面，对平时的行动毫无妨碍，也不会有人注意到这个东西。

    　　

    　　“你马上汇合于子清，在岛上闹点动静出来，转移李泽宇等人的注意力。”那个低沉的男声快的下达了命令，然后又叮嘱了一句：“小心不要暴露了自己的身份！”

    　　

    　　郑天擎目光微微一闪：“于子清果然也是你们的人！你们是什么时候和他搭上关系的？在我之前还是之后？”

    　　

    　　“郑天擎，现在不是你提问题的时候，注意一下你的言辞和语气。还有，于子清暂时还不是我们的人，你可以放心，他不会有指挥你的权力的。”低沉男声严厉的呵斥随即又安抚一句。

    　　

    　　“好吧，那我尽量把他给吸收进来，让他当我的小弟。”郑天擎嘿嘿轻笑一声，又注意了一下四周的情况：“能不能告诉我生了什么事？你们在极北之岛的谋划究竟是怎样的？”

    　　

    　　低沉男声略微带着些不耐：“现在你还不够资格知道，只需要按照吩咐行事，这是你第一次真正为我们做事，希望能有好的表现！”

    　　

    　　郑天擎顿时无言以对，他确实是刚刚加入进去，想要一下子获得足够的知情权限是有些痴心妄想，所以心里虽然不太舒服，也只能捏着鼻子认下了。

    　　

    　　“哈哈，我只是想更好的配合行动而已，既然你不方便告诉我，那就算了。”郑天擎干笑几声，自己给自己找了个台阶下。

    　　

    　　可惜那个低沉男声连这台阶都不想给他：“没什么不方便告诉你的，纯粹就是你级别不够，没资格知道而已。行动中不需要你有任何自己的想法，按照我告诉你的做就好！有任何变动我都会通知你的。”

