    灭神小队的成员，听到安林的鼓励，终于是多了几分信心。

    但一想到他们要追杀的是至高权柄天神，他们就觉得自己肯定是膨胀了。如果不膨胀，又怎么敢做这样的事情？

    “好！这里就交给安林宗主了！”司宇魔帝面露坚决之色，当先一口答应下来，说完还不忘灌自己几口酒。

    他现在已经进入状态了，要是再给他喝几壶，就算一个状态完美的至高权柄天神，他也敢去追！

    “好！我堵上破天大圣的名义，就算是死，也要将生命天神留下！”孙悟空紧握着金箍棒，斗志昂扬地开口道。

    “既然如此，这里就交给安林小哥哥了哦。”云梦影浅然一笑，半透明的精灵双翼开始出现无数暗黑纹路，身子化作一道黑色闪光，开始朝生命女神逃跑的方向闪动。

    凌古魔尊和米迦勒也都跟着表态，与灭神小队的成员一起朝远处追去，都是抱着必死的决心去追击。

    没办法，他们要追的可是至高权柄天神，那是以前想都不敢想象的顶级对手啊！

    “休想干扰女神大人！”奇神看到灭神小队的成员想要绕过他们去追生命女神，暴怒着扑向那些成员。

    但当它路过某个虚空领域的时候，突然身子开始被一股看不见的力量吞噬。它惨叫一声，连忙停止住了身形，这时他的身子已经被看不见的力量吞噬了一半，鲜血淋漓，看起来极其凄惨。

    “想要追他们，问过我了吗？”安林淡淡一笑道。

    他刚刚用的正是虚无的力量。

    这种力量，在敌人没有防备的时候，最容易设陷阱。

    “万花天葬！”无数奇异的花瓣从天而降，带着凋零和死亡的本源力量，笼罩了安林的全身。

    一条条有恶鬼依附锁链，从虚空处喷出，缠绕住安林的身体。

    上空有一个墓碑再次出现，从天空坠落，并且有无数鲜花护体，看起来威势比之前那一次还要强大几分。

    “还来？”安林看到这似曾相识的一幕，冷笑起来。

    “那坟前开满鲜花~~”花神轻声哼唱。

    但还没唱完，她就看到一个金色的拳头由远及近，撕裂湮灭了所有死亡之花，在视野中越来越大，然后占据了整个视野。

    安林一手撑着灰色墓碑，一手握拳朝她锤来！

    恐怖的要将整个世界都锤爆的破天真意，宛如无边浪潮吞没了她的全身，就算她身为创世神灵，也因这一股破天意志而惊惧。

    “天道一拳！！”

    轰隆！！！

    花神的身体一瞬间被锤扁，然后被撕裂！

    这一招是安林拥有完整黑暗神道后，第一次用出天道一拳，威力比想象中的还要强大不少。

    越是了解天道，就越知道该如何破天。

    安林的破天系术法显然因为合道的成功，更上一层楼了，而且这种术法在创世神灵创造的世界中，效果还出奇的好。

    太初大陆的天道都能破，何况是创世神灵世界的天道？

    “啊啊啊……！”花神在惨叫声中，被天道一拳碾压得尸骨无存，连渣渣都不剩。

    这算是世界创世神的惨死现场了。

    安林一手还托举着墓碑呢，于是将墓碑抛向花神惨死的地方，还用术法凝聚了一个花神惨死前惊恐模样的黑白照。

    天道好轮回。

    轮回到花神。

    安林本来也想给花神献上一个花圈，但想着对方还能复活，就不要再浪费花了。

    这时候，奇神竟然化作了一缕风，鬼鬼祟祟地想要避开安林的探查，朝远处追去。

    但安林的攻击更快，他指尖绽放幽绿色的光芒，一支能够将空间都腐化溶解的绿色箭矢激射而出，刺入了那一缕风的中心。

    随着一声惨叫，奇神的身形再次显现出来。

    他的后背中箭，毒素在瞬间沿着伤口蔓延至全身。

    “这是我用毒之权柄创造的最强的生命麻痹毒素，能够将的生命体的机能，经脉，元气，神魂……一切都进行致命麻痹。”安林用完这一招，强忍住了呕吐的欲望。

    毒天神用毒之权柄，会附带呕吐的副作用。

    安林是至高权柄天神，这种强烈的呕吐欲望还能勉强忍住，但实在是很恶心就对了，这也是安林为啥很少用毒之权柄的原因。

    “你以为这点毒就能困住我吗？”奇神怒吼一声，整个世界都为之颤动。然后有无穷量的绿色生命能量，从世界的四面八方涌入它的身体，开始净化它体内的一切负面效果。

    “一支箭不够，那就多几支！”安林指尖对着奇神，又是几发顶级毒箭连射，射入了它的脑袋，心脏，腹部，四肢。

    奇神再次惨叫起来，就连世界级的净化修复都为之一顿，因为奇神被毒得有些意识模糊了……

    “你看看你，堂堂一个世界的至高神，连瞬间恢复都做不到，真是丢脸丢到家了。”安林摇了摇头。

    他发现用术法困住两位神灵，比直接杀死他们要舒服多了。毕竟耗费的力量，不是一个等级的。

    安林突然有些怀念缇娜了。

    缇娜作为创世神灵的逼格，可比眼前这两位要高多了，能瞬间改天换地，能加无敌buff，能瞬间复活，能够瞬间移动到世界的任何一个地方。安林若是在神镜世界对上她，那才叫真正的绝望。

    而眼前这两个神灵，说是成为了这个世界的主人，但怎么差距就那么的大？

    难道说是因为这些力量，都是生命女神赐予的，所以权限还不能完美运用？

    安林正这样想的时候，复活的花神已经从后方冲来。

    “创世神术，天穹地狱花！”

    她尖啸一声，双手举过头顶。

    一朵暗黑色的食人花由天地显现，倒悬苍穹。

    花骨朵张开，里面是猩红的密密麻麻的尖牙，还有各种生灵被穿刺，被抽筋剥皮，被磨魂，被火焚等地狱级惨案在上面显现，整个花朵都笼罩着一股疯狂和绝望的本源意境。

    这是真正的地狱之花，而且是蕴含了整个世界意志和力量的地狱之花，足以困死和抹杀任何一个生灵。

    它释放着大恐怖，就这样朝安林坠落，然后一口咬去！