    某种意义上。

    白虎彻底统一了十万山。

    消灭了同时代的野心家莽古，暂时阻止了上上个时代的失败者暗影。

    不仅获得了十万山妖族的臣服，更是有着两大妖王的效忠。

    即使未来有着暗影之类的老妖怪出现，已经算作是外敌入侵。

    唯一的不好处，接二连三的妖王陨落，极大地削弱了十万山力量，要不还剩下风雪和牛奔，白虎真成光杆司令了。

    正想着，白虎感觉脖颈上挂着一个软软糯糯的小团子。

    刚低下头。

    风雪小萝莉一下子亲自白虎鼻尖上。

    嗖。

    白虎幻化成人形。

    耳边，风雪娇声的询问。

    “小白白，你在想什么？”

    “不过你怎么总是戴着面具，让我看看，小白白好不好看？”

    风雪小萝莉手刚伸过来。

    白虎抓住小手，摇了摇头，故作严肃的说道。

    “我在搜索钱多多的气息，可惜没有，应该是已经被暗影完全吞噬。”

    “小白白分析的真有道理。”

    小萝莉换了一个地方，挂在白虎身前，颇为肯定的点头。

    面具下，白虎一脸的头疼表情。

    咚！

    抬手又是一个闷声的暴栗，看着小萝莉乖乖蜷缩在怀抱中，白虎转身看向面色精彩的牛奔。

    “妖族有没有记录历史的地方，我想找找暗影的资料。”

    “唔……”

    牛奔沉吟。

    倒是风雪抬起头，掰过白虎脑袋。

    “小白白，这个我知道奥，妖族没有专门存放历史的地方，但是有一个种族，始终记录着十万山妖族的大小事。”

    “谁？”

    “黑纹白龟一族！”

    “俺也记起来了，号称‘妖族史官’一族，曾经也是啸月大人的护卫种族。风雪妹子你一说，俺老牛也想起来了。”

    “哼，马后炮，不对，牛后炮。”

    “牛后炮啥意思？”

    “你连这个都不懂，真是个笨牛牛。”

    风雪和牛奔拌嘴。

    白虎目光闪烁，而后按住喋喋不休的风雪小嘴，看向牛奔。

    “带我去黑纹白龟一族！”

    “是，白虎老大。”

    “小白白，明明是我说的，为什么要笨牛牛带你去。”

    “……”

    于是，头疼的白虎，小生气的风雪，莫名成为受气包的牛奔上路了。

    嗖！

    三大妖王飞过山川大河。

    沿途的妖族，感觉到白虎的气息，全都跪地、俯首称臣。

    这让牛奔感叹一句，虎老大在的时候，妖族都没有如此心悦诚服。

    同时让风雪更加骄傲，对着冷冰冰的面具，亲了一口。

    言辞间都是小白白与众不同！

    不过白虎发现了一个问题，看着飞行的方向。

    “我们这是向十万山深处飞？”

    “没错奥，小白白，黑纹白龟一族在十万山深处，我的家也在深处，不过现在都是小白白你的了。”

    “……”

    短板…身板，哪里学得这些情话。

    白虎无力吐槽，但是将风雪说的这个信息记下了，其实他想问问，风雪的父亲苍云鹤以前是不是也生活在十万山深处，不过清楚的感觉到风雪对于自己父亲的排斥，白虎没有开口。

    接下来路程，除了风雪叽叽喳喳，白虎和牛奔一直很安静。

    天上的太阳移动了一个方位。

    白虎三妖终于到达了黑纹白龟领地。

    通过这次飞行，白虎知道了一件事，十万山真的很大，即使身为神兽之躯，他也感觉到腰酸背痛，这个地方，普通妖族终其一生，恐怕难以寻到。

    闲话不提。

    三妖落在一方广阔无垠的平原，面前是个很大很大的湖泊，出奇的，这里没有一个妖族，只有阵阵微风，以及吹皱的镜子般湖面。

    不过面具下，白虎眉毛扭成了麻花状。

    “这湖面上的倒影，怎么不是太阳，而是星辰？”

    “神奇吧，小白白，小时候父…来的时候，有人告诉过我，这叫星辰湖，据说每一个十万山妖族陨落，都会坠落成星辰湖里的星辰倒影。”

    “原来如此！”

    白虎点头。

    风雪则是一脸开心，能够帮到小白白。

    当然她的解释，没有大的实际作用，白虎不是来研究湖的，而是通过所谓的黑纹白龟一族，寻找暗影真身的蛛丝马迹。

    下一刻，白虎看向牛奔。

    牛奔脑子直，但也不傻，明白什么意思。

    哞吼！

    牛奔一踏地，仰天长吼。

    “黑纹白龟一族快快出来，前来拜见新妖王之王！”

    “……”

    白虎张了张嘴。

    看着大吼完，一脸邀功的牛奔，白虎扶住面具，神色痛苦。

    一个性子天真的小萝莉妖王。

    一个脾气耿直的大块头牛妖。

    协助治理十万山？

    不添乱就谢天谢地了！

    白虎无奈地说了一句。

    “牛奔，咱们来是上门求教的，客气一点。”

    “是，白虎老大。”

    牛奔立刻点头。

    关键是面对如此古老的种族，不得不谨慎。

    其实白虎怀疑一件事。

    十万山的妖王，真的是明面上看到的几个吗？！

    正想着，星辰湖变了，湖水向着四周荡漾，俨然有什么东西上来了，而且不止一个，到处都是涟漪，紧接着一头巨龟浮出水面。

    果然是白色的龟甲，关键上面勾勒着黑色纹饰，像是先天符号，又像是记录的文字，黑色纹饰随时随地在变幻，看不真切。

    白虎瞳孔一缩，没有理会湖面浮现的大大小小乌龟脑袋，盯着最大的黑纹白龟，声音平静地吐出两个字。

    “妖王？”

    “白龟一族大将龟五见过妖王之王！白龟一族不问世事，妖王之王的来意我族族长清楚，但是万年前的历史已无记录，还请回吧。”

    话音落，龟五就要下潜。

    白虎目光闪烁。

    “等等。”

    “你家族长，只知我的一个来意，另一个来意是什么，你可知道？”

    “这个，不知，妖王之王还有什么话，需要我转告给族长。”

    “转告就不必了，我于此处问一句，白龟一族何时臣服于我！”

    “……”

    白虎声音很大。

    大的足以让湖下的妖族听见。

    当然听得最真切的，莫过于白虎身旁的风雪和牛奔。

    两妖王张大嘴巴。

    刚才，谁说客气一点来着？！

