

  苏启望着二人苦笑了下说：“我不是已经很支持你们了吗。”

  “我没记错的话，大正系只要是需要用到照明类产品的，基本都是优选择你们。”

  “时至今日，这个占比达到了百分之七十有多吧。”

  吴总苦笑着说：“苏总，我的意思是，我想走出国门。”

  “你知道的，国内市场总归还是有局限性，虽然说也很庞大，但竞争也激烈。”

  “尤其是在价格这块，以一个三瓦的筒灯为列，我们雷石工程款价位在五十多的样子，可现在市面上十块。”

  “八块，甚至于五块的都有，我们不想做一些价格战，因为打到最后可能就是国内消费者无法忍受低成本低质量的产品。”

  “只能选择国外。”

  杜钢边上也叹了口气说：“是啊，国内消费市场不同于国外，高端与低端混迹于其中，消费者很难判别。”

  “所以我们想走出国门，只有这样，我们才有利润去研发新产品，去打造百年品牌。”

  苏启望着二人想了半天后说：“我能够理解你们的情况，照明类是实体产业。”

  “我们媚族其实就给了你们一个非常好的模板参考，你们之所以面对消费者对于你们价格质疑情况，其实还是一个技术的问题。”

  “你们与低劣产品的区别拉不是很大。”

  吴总苦笑：“苏总，其实这内在区别真的很大很大，以一瓦输出流明为列，我们产品是那些低劣产品的五倍甚至还多。”

  苏启抬手打断：‘停，吴总，我不是专业的，你们讲的那些的专业术词我不是很懂。’

  “我是站在一个消费者角度上来讲，我听不懂，他们也同样听不懂。”

  “你说的这些，消费者怎么去相信你，他们只要一双肉眼，而你这些数据需要仪器检测，总不可能带着一个仪器跑吧。”

  “说白了，就是你们没有给消费者一种，你们就是高端货的形象。”

  “至少不是很明确。”

  杜钢是负责营销策划这一块的，认真的望着苏启：“苏总，还请你明说。”

  吴总同样也一脸正色。

  苏启点了一根烟后笑了下：“其实也没啥好说的，就拿我们媚族产品来说吧。”

  “媚族青春1是我们的创业机，媚族也是靠着这款产品的奠定了市场。”

  “那时候我们杀出来的是什么知道吗？”

  “第一，我们的质量，很自信的从二楼摔下去没事。”

  “第二，我们彩铃和旋铃声，在蓝屏年代，我们手机是一枝独秀。”

  “所以我们可以卖很高的价格。”

  吴总点头说：‘苏总，那我们下边该怎么做？’

  苏启摆手：“我话还没有说完。”

  “技术是永远在创新前进的，媚族后来没推出一款机子都会有一个独一无二的技术特点。”

  “比如，青春2的音乐手机特质，媚族3的蓝牙，媚族4和5的摄像头。”

  “每一款都是技术创新，这就是独一无二。”

  杜钢似有领悟的点了点头：“我明白了，苏总，就好像现在的新媚族智能手机一样，大家都很明确的知道每一款机型的特点。”

  苏启笑了笑：“杜总就理解的非常透彻。”

  “你们也应该要这么做，你要吧你们优点去让消费者很深刻的理解，吴总，你刚说的那个流明是啥意思来的，通俗点讲。”

  吴总解释：“通俗点讲就是亮度的意思。”

  苏启摇头：“那你就直接跟消费者讲亮度不就完了，什么亮度是人家五倍，亮度达到了什么级别，就用这些去宣传。”

  “营销广告的简单程度，你要做到让三岁小孩看得懂，如果三岁小孩也看得懂，那你这广告就到位了。”

  “对对对！”杜钢如醍醐灌顶一般马上认可，他毕竟是负责营销策划这块，自然研究的比较多。

  苏启笑了笑“国外市场是非常不错，但很多人都想着自己产品能够出口欧美。

  “我老实跟你们讲吧，欧洲那边我自己都还没有大通，为此我准备了两条线路去攻击，结果还不得而知。”

  “你们 要是想去米国的话，我可以给你们引荐一下马总。”

  “乐淘现在在米国，韩国，日国这种有消费能力的市场里面发展的很不错。”

  “通过网络传播也是最快的。”

  吴总马点头：“那感谢苏总，如果能够进入你们阵营当中来，这是我们雷石最大的荣幸。”

  苏启哈哈大笑了一声：“二位，你们别忘记了，雷石照明大股东还是中基投资。”

  “而我个人也是中基投资的股东，你们本身就是我们体系下面的产业。”

  “也是我们的伙伴。”

  杜钢十分兴奋的说：“这一次来中海的收货真的很大很大。”

  “苏总，真的很感谢你能够为我们指点迷经。”

  苏启笑着说‘二位实在是太客气了。’

  想了下，苏启又望着吴总：“吴总，你可认识一个加欧力的女人？”

  吴总愣了下：“认识啊，怎么了苏总？”

  苏启点头：“不管你跟这个女人是什么关系，你都一定要远离她，切记，不要让她靠近你，以及你们雷石。”

  二人一脸懵逼，确切点说，这二人跟这个欧力关系还不错。

  而且欧力也一直想要把资本引入到雷石照明里面来。

  苏启之所以这么说，其实就是也因为吴总后面的结局，一切都是这个欧力所造成。

  后世的雷石可以说是成也这个女人，败也这个女人。

  一开始吴总他们老老实实做着这个产品，势头很猛。

  这个女人是做资本的，她瞄准了雷石，于是就入场，用很低的价格拿走了吴总百分之三十的股份。

  最后又经过了几次融资，吴总手里的股份不足以抵抗资本入侵。

  最终被扫出局。

  而这个女人后面被号称为了照明行业资本第一人。

  万丈光芒的背后，谁知道她背后吞噬掉的小型企业。

  可以说，如果不是这个女人，吴总后边的事情根本就不可能发生。

  这也是一把双刃剑。

  