    听出陈修的声音，白云飞和林思晴都是一喜。

    “陈大哥！！”他们同时脱口而出，语气里多是惊喜。

    陈修只是轻轻的冲他们点下头，然后目光在这四人脸上一一扫过。

    刀疤中年男子，约莫四十二三岁的样子，身材高大，皆是的肌肉犹如一块块黑色的石头般，充满了力量与爆发力。如果没有看错的话，此人应该是一位横练高手。

    光头胖子，看起来色眯眯的样子，很猥琐。不过，他皮肤白白净净，看起来力量很一般。只不过，他身上有四五个行囊，加上双手的指尖布满了黄色的老茧，应该是一位用暗器的高手。

    另外两个人，他们刚才没说过半句话。

    一个是年纪将近七十岁的老者，大热天里，具体还穿了一件黑色的戴帽子长袍。身躯和四肢都隐藏在长袍下，只露出一张干枯的老脸。周围，都是阴恻恻的气氛，就连陈修一时间也看不透这位老者的底细。

    最后一个人，身穿一身白袍，背后负剑，看起来也才三十岁出头。

    不过，他的气势，却比三人中任何一人都要强。

    “居然也是一名剑修？”陈修惊讶道。

    据陈秀所知，剑修一般都是独来独往的，最起码，不会跟光头胖子这样的人狼狈为奸。

    因为，剑修很考验修行者的秉性。

    一名剑修，或许会冷血无情，或许会杀人如麻。

    但绝对不会做出奸淫掳掠之类的禽兽所为。因为剑之道，修的就是勇往直前的勇气。

    若走出奸淫掳掠和违背本心的事情，就会直接将剑心崩塌，从此再也无法领悟出“剑意”。

    这就等于，以后的修为直接被毁了！

    剑之道虽然强大无比，但也是万道中最难修炼的一道。

    哪怕是陈修，也是在身经百战之后，才领悟出了真正的剑意。

    “阁下是？”见到陈修后，四人都是微微一怔。

    他们没有想到，居然有人能在他们没有发觉的情况下，直接能靠近他们十米之内，

    而且，如果陈修刚才没有开口的话，还能靠近他们更多。

    “在下姓陈，武道中的名号，九龙。”陈修淡淡的道。

    听到这句话，众人直接面色一变。

    陈九龙？

    武道榜排行第四的强者？

    就连白云飞和林思晴都愣住了。

    他们万万没有想到，自己一直跟着的陈大哥，居然是武道榜排行第四的陈九龙？

    这也太玄幻了吧？

    尤其是林思晴，看向陈修的眼神，立刻就不一样了。

    现在武道榜上最惹人注目的强者当属陈九龙，尤其是那些年轻的武者，无论男女，都把陈九龙当成连自己的目标。

    而林思晴怎么也没有想到，自己居然是一直都在偶像的保护下。

    “原来陈大哥是……”林思晴激动地捂住了嘴巴，满眼都是不敢相信的惊喜。

    连白云飞也觉得有些热血沸腾，有了这个机缘，等回到武馆后，都够他吹一辈子了。

    “原来是武道榜排名第四的陈九龙，怪不得能无声无息的靠近我们。”光头胖子惊讶之后，忽然冷笑一声，“那你可知，我们是谁？”

    陈修淡淡的道；“还未指教？”

    “我是唐门第三十六代的家主，名号唐川。”光头胖子冷笑着，然后又开始介绍其他人；“这一位，是龙虎山仙人掌们的师兄，王惊云。”

    “另外两位么……这位老先生，是蜀山掌门人莫清风的师弟，莫千一虽然已经离开了蜀山，但他手中的剑，未必比莫清风慢。”

    “而这位年轻人，则是老先生的弟子，莫不凡。”

    听了唐川的介绍之后，白云飞和林思晴都是面色惨白。

    这四人，绝对是当时强者。

    而且他们的名号在，早已经在华夏响当当了二十多年了。

    武道榜上之所以没有他们的名字，是因为这些人都是穷凶极恶之徒，之前为了躲避华夏兵部的追杀，他们直接逃到了国外。

    想不到这词秘境的出现，直接让这四人全部回来了。

    不止是白云飞他们，连陈修也知道这四个人的名号。当初，上面下令让陈修规整武道界的时候，那些在武道界曾有过不俗战力的人，陈修多多少少都了解了一下他们的资料。

    “原来，是被华夏兵部追杀的几位。”

    陈修心里冷笑一声，怪不得，刚才的夏侯战的老仆人，一副看好戏的样子。

    哪怕是夏侯战遇见这四个人，也会觉得很棘手。

    “陈九龙，你现在还要多管闲事吗？”这时候，唐川阴冷着笑道。

    停了这一句话，王惊云也跟着笑了笑。

    而白云飞和林思晴，直接被吓的脸色苍白。

    无论陈修还是眼前被华夏兵部追杀的这四位强者，都是动辄就能弹指杀人的大能。他们，会为了两个普通人的性命争斗吗？

    这一瞬间，白云飞和林思晴很害怕陈修会抛弃他们。

    就连莫千一和莫不凡的嘴角都轻轻的勾其了一抹意味深长的笑容。

    “没有人会蠢到因为两个小角色与我们为敌的。”唐川冷笑着，说道：“陈九龙，大家都是来寻找天材地宝的，在找到天材地宝之前，我们没有动你的念头。甚至，我们还可以合作。”

    “哦？”陈修眉毛轻轻一扬，道：“如何合作？”

    “哼哼哼。”见陈修这么说。唐川以为陈修已经心动了。

    他脸上的笑容，顿时更加灿烂了，“你应该也知道，这秘境内除了我们五人之外，还有夏侯战和他身边的老仆人，只要你助我们除掉了他。东西，我们可以三七分。你一人占三，我们四人占七，如何？”

    “三？”陈修眯了眯眼睛，道；“抱歉了，三……太少了。”

    “那你想要多少？”闻言，唐川直接面色一变。

    身后的王惊云也是眉头一皱，身上已经开始散发杀气了。

    “我全要。”陈修淡淡的说道，仿佛是在说再寻常不过的一件事，“现在，我给你们两个选择，要么放了我两位小友，咱们井水不犯河水。要么，直接打一仗！”

