
    一名黑袍青年，凌空而来，一身黑袍狂舞，血红的镶边，犹如鲜血四溢，在空中舞动。

    这青年，面色冷冽，看不出一丝表情，犹如万年寒冰，让人心头一寒。

    这副模样，像极了武侠电视剧里的魔教大反派，无恶不作，遭到正派人士唾骂追杀。

    而此刻，无数人看到那黑袍青年，眼中，却顿时露出了欣喜的表情。

    “叶杀神，是叶杀神来了！”

    “我的天呐，叶杀神终于出现了，老子他妈都忍不住要感动了，我第一次，如此喜欢叶杀神！”

    “是啊，终究可以扬眉吐气了，这群外国佬，就准备惊掉下巴吧！”

    整个华夏的武者的，纷纷震动，站在岸边，眼中露出狂热的表情。

    就连隐世的先天强者，看着这黑袍青年，心头都是忍不住惊动。

    “叶杀神，请为我们华夏出气，狠狠地教训这狗屁圣子！”

    “是啊，叶杀神，这一次你可别客气，狠狠地重锤他们！”

    有先天强者凌空而上，在一旁叫道。

    一群外国武者看得目瞪口呆，这个叶杀神到底是何等人物，竟然让华夏武者对他如此自信。

    “哇，他就是叶杀神啊，我还有以为是一个丑陋的大魔头，没想到这么清秀帅气，比那个欧洲的红袍青年，还要帅气几分！”

    小开身旁，那短发女孩惊声叫道。

    “是啊，真的好帅气，而且，他竟然是从天空之中飞来的，像天神一般！”

    “你们看周围的武者，内圈的绝世高手，都纷纷期待着他，想要恭维，把希望都放在他身上，真是太霸气了，像是一个英雄一样。”

    “这样的男子，我要是能够和他说一句话就好了！”

    一群小女孩，哪里见过如此震撼的一幕，只见那黑袍青年，如同众星拱月一般，被众人包围其中。

    他凌空踏步，黑发舞动，宛如天神！

    “他有什么了不起的，说不定，还不是那欧洲青年地对手呢。要是被打败了，那就很尴尬了！”

    感觉自己风头被抢夺了，李星辰心中，有一股莫名的不舒服，小声地呛到。

    “就是，还是星辰哥哥最厉害了！”廋竹竿在一旁附和道。

    看了慕容小开，只见她死死地盯着那黑袍青年，眼眸闪动，仿佛有点点泪光，像是夜空之中的星辰一般。

    李星辰心中，顿时一阵怒火中烧，不过却不敢发作。

    “没事，就算是小开崇拜这个黑袍青年也没关系，黑袍青年是何等人物，和小开不会有交集的！”

    李星辰在心中安慰自己道。

    “你就是什么叶杀神，年纪轻轻，也不过如此嘛！”

    说话的，正是之前那吵着要离开的泰国古拳师，有浑身肌肉浑厚，犹如虬龙一般盘根错节。

    肌肉上精光闪烁，犹如钢铁一般，这一拳下去，只怕可以将一辆汽车轰碎。

    “看你骨龄，当真只有二十几岁，嘿嘿，这个年纪，能有多厉害！”古拳师再次笑道。

    别看红袍圣子也也是年轻人模样，但是他的年纪，早已经超过八十了。

    叶欢没有搭理这人，一步步向前，凌空走向了红袍圣子。

    “小子，我在跟你说话，区区乳臭未干的小子，也敢号称杀神，华夏，果然喜欢吹嘘！”古拳师顿时怒了，从叶欢身后，一拳砸出。

    “轰隆！”

    这一拳，犹如雷鸣一般，在空中骤然炸开，让人耳膜都是一震。

    不可匹敌的拳劲，形成了一道气劲，像是螺旋的龙卷风一般，搅动天地风云，杀向了叶欢。

    “咚！”

    千钧一发之时，叶欢终于动了，回身一拳，快如闪电，古拳师的拳头才一动一公分，他的拳头，已经到了古拳师的胸透！

    “咚！”

    泰国古拳师的胸口，像是安防了炸开一般，轰然炸开，他的整个躯体，顿时四分五裂，朝着四周散开！

    漫天血雨！

    大块小块的，是尸骨，是鲜血，横洒了出去。

    “这，这怎么可能？一拳轰死了一名先天强者，就算是古拳师才晋级先天强者不久，也不可能这么脆弱吧！”

    “我的天呐，四分五裂，这一拳也太血腥了！”

    国外的武者顿时身子一震，这一拳实在太过惊人，让他们身子一颤。

    这个叶杀神，好像并不简单。

    “嘿嘿，现在就惊讶了，别急，这个叶杀神的手段，还没有使出来呢！”

    “他的强大，不是你们能够相信的，还有你们震惊恐惧的时候。”

    华夏武者只觉得重重地出了一口恶气，心中畅快无比，看着国外武者惊讶震撼的表情，他们只觉得比吃了灵丹妙药还要舒服。

    让你们刚才嚣张，之前不是很得意吗？不是看不起我们华夏的叶杀神吗？华夏武者冷笑连连。

    “哼，有什么了不起的，打败一个先天一层而已，就如此嚣张了，可笑。”外国武者受不了华夏武者得意的样子，讥讽道。

    “你叫叶欢是吧，你这样随意出手，打杀我们太过的武者，是否太过分了？”一名泰国的强者站了出来，为古拳师打抱不平！

    “你想讨回公道吗？”叶欢平静地看了过去，微微一笑，“那就来战吧！”

    泰国强者面色一变：“我是和你讲道理，华夏是礼仪之邦，什么时候出了你这样的魔头，血腥蛮横……”

    “战，或者滚！”叶欢冰冷无比。

    他发现，对这些人手下留情，没有一点用处。

    他们就是要来找死，一定要找死，不死不安心。

    虽然只是一只苍蝇，但是一直在你耳边嗡嗡叫，也让人心烦。

    泰国强者有些憋屈道：“你怎么能如此蛮横，你们华夏难道就”

    “那就是要战了！”

    叶欢摇头，玄炎剑瞬间祭出，一剑，直接杀向了这名泰国强者。

    “不，不，我不是要战，我不管了，不管我事情，我不插手而来”泰国强者惊骇道，心中恐惧万分，想要逃跑。

    死！一箭穿心，叶欢的速度太快了，先天二层的武者，在他手中，没有一丝反抗之力，直接叶欢的玄炎剑洞穿了胸口。
