    当方诚来到狐仙屋时，看到门口已经停着一辆车。

    他走过去往里面看，司机是月光初夏，月光星希就在后座上翻看一本时尚杂志。

    方诚将行李丢到后备箱，拉开车门坐在老板娘身边，同时朝前面问道：“肥猫，你也要跟我们一起去？”

    月光初夏没有回头，而是哼的一声：“我现在生气了，要不理你十分钟作为惩罚，你憋跟我说话。”

    这个混蛋发明的电击跑笼让她吃尽苦头，现在一看到他就来气。

    方诚哈哈一笑，掏出手机：“三十分钟吧，我开局游戏。”

    月光初夏：……

    月光星希放下杂志，说道：“初夏还要留下来看家呢，她只是送我们去机场。”

    方诚想起月光初夏上次差点要人命的猫猫快递，身体一下子绷紧了。

    “要不我来开吧，不然半路被交警拦下耽误时间。”

    月光星希微微一笑：“放心，初夏开车很稳的。”

    方诚怀疑老板娘可能没坐过肥猫的车。

    月光初夏在后视镜朝方诚做了个鬼脸，然后启动车子，平稳的滑出去。

    一路上风平浪静，月光初夏表现得像个多年的老司机，一点飙车的迹象都没有。

    方诚都不用怀疑，这只猫只会在老板娘面前装乖巧。

    顺利抵达机场，月光星希戴上口罩墨镜才下车，不然以她的被动能力，会在普通人当中引起骚乱的。

    与肥猫挥手告别后，方诚跟老板进入机场。

    他很想看老板娘在登机时被要求摘下口罩墨镜会如何应对。

    结果所有工作人员包括乘客都对她熟视无睹，仿佛这个人根本不存在。

    “这是媚惑能力的反向作用。”

    月光星希向方诚解释道，媚惑的效果是吸引人，反过来就是降低存在感。

    方诚没想到妖术竟然还能这么用，不知道他的能力能不能做到这一点。

    从东京坐飞机到北海道只需要一个小时，但是北海道如今已被妖怪控制，没有就机场可以降落。

    只能先坐飞机到青森县，再坐渡轮越过海峡，进入北海道。

    从青森县的机场出来时，就有一个年轻貌美的女孩子来迎接两人，也是月光家的妖怪。

    坐在车上，透过车窗，方诚能够清晰感受到这座城市与东京的区别。

    东京是世界上最繁华的城市之一，在第一二层能感受到的就是钢铁都市，庞大的人流，快节奏的生活。

    第三四层虽然饱受妖怪的困扰，但繁华程度依旧不减，毕竟是11区的首都。

    来到青森县就不一样了，肉眼可见的看到落后和破旧，几乎要以为是来到第三世界国家。

    街上没有多少行人，就算有也是表情麻木，行色匆匆。

    街边的建筑大多都是关停，招牌斑驳看不出颜色，很多建筑残留着军事要塞的痕迹。

    上个世纪末，11区的军队与妖怪在北海道激战，青森县就是后勤基地。

    后来11区政府在事实上放弃了北海道，与妖怪的战争结束，但青森县也变相的成为了对峙的最前线，被军事管制多年。

    等到解除了军事管制，整个青森县早已被玩坏了，经济根本发展不起来，能走的年轻人要么渡海跑去北海道，要么前往东京等大城市谋生。

    所以整个青森县的基建和城市样貌，完全停留在上个世纪。

    青森县和北海道之间隔着一条海峡，原本是有渡轮的，不过在机械城成立之后，渡轮就被政府停止了。

    现在要渡过海峡，只能依靠偷渡。

    “虽然现在政府对偷渡睁一只眼闭一只眼，但白天还是很严格的，我们得等到晚上能过海峡。”

    月光星希向方诚解释道，又不经意间问了一句：“妾身记得有些吸血鬼会飞的，如果你有飞行的能力，那可以直接飞过海峡。”

    这话有点试探的意味，方诚笑着反问道：“我还想等老板娘你带我飞呢。”

    他现在的确摸索出一点点飞行的能力，但实在是带不了人，也不想暴露。

    见方诚不肯泄露，月光星希也就没有再问。

    方诚继续看着车窗外，忽然看到一个行色匆匆的女孩从街边走过。

    “她怎么在这？”

    方诚十分惊讶，没想到会在这里看到熟人。

    街边的女孩行色匆匆，脖子上围着围巾，遮住半边脸，目光警惕的看着周围，左右打量。

    这副模样大有故事，明摆着就是碰上麻烦了。

    方诚想了想，从指尖用血液凝聚出一只小小的麻雀。

    麻雀活灵活现，用嘴巴轻啄他的手指。

    除了通体血红之外，与真正的麻雀完全没区别，连毛发都是柔顺的。

    这是血兽之巢的能力，可以制造出各种野兽动物来协助战斗，也能够进行侦查行动。

    以方诚现在的熟练度，在两公里内，他制造出来的动物可以随意活动，超过两公里就会消失。

    月光星希注意到方诚的动作，好奇道：“你要做什么？”

    方诚微微一笑：“没什么，准备从空中看一看这城市的风景。”

    说话间，他打开车窗，将麻雀放出去，一下子就没了踪影。

    月光星希没想到方诚会在这里看到熟人，见他这副模样还以为他对自己抱有一定的戒心，笑了笑不再吭声。

    麻雀飞出车窗后，先是飞上空中，转过几圈避开月光星希的目光，紧接着才朝街边的女孩飞过去。

    血兽之巢的能力，让方诚可以跟制造出来的动物共享视觉，熟练度高甚至能共享触觉。

    就像一台动物型无人机，将视线所及都映入眼帘。

    女孩十分警惕，街上行人都在她的关注中，却没有发现头顶上一只小小的麻雀在跟踪。

    方诚让麻雀继续盯着女孩，看看她到底要做什么。

    车子很快来到一处酒店之中，算是本地最好的一家了，虽然看起来也很陈旧。

    月光星希对方诚道：“只能找到这种地方了，将就一下吧。”

    方诚笑了笑：“只要不是睡大街就行。”

    他虽然已经实现财务自由，但还没有到挑三拣四的程度。

    进入酒店，月光星希的手下已经安排好了两间最好的房间。

    “你先休息吧，也可以出去逛一逛，但是别逛到什么奇怪的地方，大概晚上十点左右就可以过海峡。”

    月光星希叮嘱方诚几句，就自己回房去了。

    方诚也回到自己的房间，放下行礼后，打开窗户，呼吸一下新鲜空气。

    他把椅子搬到窗户边坐下，闻着略带海腥味的风，一边锻炼能力，一边通过与麻雀的视觉共享，去观察那个女孩的行踪。

