    第579章轮到猎人出场了（一更）

    案子进行的比预想中还要顺利许多。

    两方势力剩下的人象征性的抵抗了下后便纷纷放下了武器，警方的人瞬间扑了上去，将人控制了起来。

    邢纪安看着手下的人把那些人一个接着一个的扭送出去，满意的点了点头，脚步一转就找到了傅景珩的位置。

    饶是自认见过无数风浪了，但在看见傅景珩面前跟个烂泥似的软倒在地的男子，邢纪安还是忍不住打了个抖。

    转头就向傅景珩竖起了大拇指：“是个狠人。”

    傅景珩横扫他一眼，声音和眉眼一样淡：“好说。”

    邢纪安：“……”

    玩笑归玩笑，但公事还是得公办的。

    邢纪安摆正了脸色，有些头疼的看着地上的男人，没好气的道：“什么仇什么怨，怎么就把人弄成这样了，这你让我怎么往上交代？！”

    这还不简单？

    傅景珩扫了他一眼，目光怎么说呢，挺怀疑的。

    就好像在说：就你这智商，到底是怎么活到现在还能升到天都当副局的？

    邢纪安：“！！！”

    气得差点没心肌梗塞。

    秦笙也觉得挺简单的，见他一脸的难受就友情帮忙扯了个理由，道：“他想杀害人质，傅景珩为了保证人质的安全才这么做的，就当是正当防卫吧。”

    邢纪安：“？”

    有正当防卫到把人全身的骨头都折断的，这都防卫过过过过当了好吧？！

    傅景珩读懂了他的眼神，想了想，补充道：“这人身上带着武器，战斗力也强，我这么做是为了担心什么时候一时疏忽就被他得逞了，到那时候就追悔莫及了。”

    邢纪安：“……”

    这一个两个的，都当他，当他们警局的人是傻的吧，编理由也不能编个走心点的？

    好歹表情再认真点，语气再惊恐后怕点啊！

    就他们俩这样一脸淡定的模样，说出去了谁信啊？

    邢纪安是佛了。

    他揉了揉太阳穴，头疼道：“行吧，这些都一会儿说，现在能把人交给我了吗？”

    他指着耿严，不太确定的道：“我先带走了？”

    傅景珩挺敷衍的“嗯”了一声，由着邢纪安把人拽了起来。

    不过最后还是叫住了他，随手就把一本小本子丢到了邢纪安怀里，淡淡道：“有人追究就说是我干的。”

    “审问。”傅景珩补充道。

    是一本套着黑色皮套的身份证明，邢纪安一眼就认出来了，这就是先前傅景珩展现在俞华飞面前的那本。

    那会儿邢纪安实在俞华飞身后的，被他挡着，因此虽然看到了这东西，却没看清其中的内容。

    只是通过前后的对话和俞华飞的反应判断傅景珩所展示出来的身份应该和国际刑警中心有关，且不简单，这才毫不犹豫的整队出发的。

    说实话，心痒的不行。

    因此这会儿认出这东西后立刻打开看了眼，想要知道傅景珩和国际刑警中心到底是什么关系。

    ……然后整个人都不好了。

    他看看手中的本子，再看看不远处已经转过了身子凑到了秦笙身边的男人，感觉更不好了。

    神踏马的国际刑警中心主席傅景珩啊！

    就这玩意儿？

    好吧，这玩意儿强是真的强，但不靠谱也是真的不靠谱啊！

    这都能当上国际刑警中心主席，那他……

    想到天天加班熬夜做任务做到头顶心都秃了一圈，人都苍老了好几岁的自己，再看看一身风光霁月，还有美未婚妻相伴的傅景珩。

    邢纪安差点哇的一声哭出来！

    果然，人和人之间是没有任何公平性可言的！

    他想静静。

    心情悲愤复杂之下，邢纪安连最后一丝同情心都丧失了。

    懒得再花力气把人扶起来再扛着走，邢纪安直接抓住了耿严双腿就把人往外拖去人，速度还特别的快。

    直拖的本来就觉得自己已经丢了半条命的耿严差点原地去世。

    但顽强的求生意志让他硬是顶住了。

    甚至还费力的睁开眼睛去看周围的情况，想知道自己带出来的那些人都怎么样了。

    这一看，心再度凉了半截。

    死的死，伤的伤。

    他带出来的七八十人，竟然在这么短短的不到半个小时内损失过半！

    剩下的也全都失去了斗志，被压着上了警车。

    要知道这些都是九云堂的精英啊！

    如果这些人都没了，那九云堂……

    直到这一刻，耿严心中终于升起了些后悔的情绪。

    要是他一开始就能保持冷静，按照和郁承云商量好的先将天鸿门的人一网打尽，等撤离之后再说其他事，那是不是就不会是现在这个情景了？

    脑海中无数想法划过，胡思乱想间耿严努力睁开双眼看着周围的场景，想要把这些都记在心里，等他日……

    念头刚刚闪过，耿严突然猛地睁大了双眼，瞳孔在这一瞬间紧缩到了极点！

    在他脑袋正对着的一动废弃工厂楼中，他看到了一个黑黢黢的洞口，隐约中似有红光闪过，那个方向……

    耿严顺着看了过去，下一刻，心中狠狠一跳！

    “小心！”他对着后方的方向，下意识的吼道。

    与此同时，本在低声说话的秦笙和傅景珩也突然抬起了视线，眸光如箭的朝着某个方向看去。

    不，是某些方向。

    只一眼之下，两人就扫到了不下十道的红色光芒，还有无数刻意压低的正在不断逼近的脚步声。

    人很多，非常的多。

    绝对不下百人。

    此时正从工厂外围的四面八方朝他们包围过来。

    来了……

    傅景珩和秦笙对视一眼，几乎瞬间就猜到了这些人的来历。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这会儿该轮到猎人出场了。

    就是不知道，到底是谁猎谁了？

    两人唇角勾起了细微的笑容，下一刻，光影闪过，两人的身影同时消失在了原地。

    同一时间，邢纪安，秦铮，还有他们手下带来的人同时将扣押这的人丢到了一边，纷纷滚入了一早就看好的位置隐蔽了起来。

    郁承云注意到了突然沉肃起来的空气，目光闪了闪，第一时间拉着裴泠和夏子桐贴着墙壁延了出去，将两人安置在了留守的警察之间就再次往回走去。

    裴泠还没搞清楚出什么事了，下意识的拉住了他：“你们要干吗？”

    郁承云深深的注视着他，须臾，认真到几近发誓般的道：“我说过，我会可以的。”

    “相信我。”

    (本章完)

