    赵荣贵见赵宛舒非但没有不适，反而看得目不转睛，忍不住开口问道，“阿宛，二伯还有救吗？”

    赵宛舒先麻利地用布条给其绑住大腿止血，嘴里坚定地回道，“有！”

    闻言，黄珍珠急忙抬头，不敢置信地重复问道，“真的吗？阿宛，你真的能救你二伯吗？”

    得到赵宛舒的肯定回复后，她激动得直落泪，“湖哥，湖哥……”

    赵青栀问了句，“那我爹的腿还能恢复正常吗？”

    “阿栀，你在说什么？”赵青桃呵斥了她一句，“爹爹的命能保住就好。”

    “是啊，人没事就好，别的我们都不奢求了！”黄珍珠擦了擦眼泪，颔首转向赵宛舒，小心翼翼地道，“阿宛啊，你也不要有心理负担，只要二伯人还在，那一切都好！”

    黄珍珠比谁都清楚，这伤糟糕到这地步，人能活着就是奢望了，怎么还敢有别的奢求？

    更何况，赵宛舒称得上是雪中送炭，她们如何还能更贪求？

    赵宛舒深深地看了她一眼，点头道，“好。那就劳烦伯娘准备接下来手术要用到的材料，抓紧时间，二伯耽搁太久了，再挨下去，腿就真的要废了。”

    “好好好，你尽管说，伯娘肯定办到的。”黄珍珠连忙点头如捣蒜。

    赵宛舒接下来就把要用的材料都给说了一遍，黄珍珠等人都认真地记下来，然后匆匆忙忙地就去做相应准备。

    赵宛舒自己也是跟赵荣贵回了趟家里，把需要用到的东西给搬过来了。

    等到准备妥当，赵宛舒留下了赵荣贵帮忙，把黄珍珠等人都给赶出门外等候了。

    这腿骨的矫正手术并不难，赵宛舒虽然是中医出生，却不代表她不会做这种简单的外科手术。

    因为没有药物麻醉，赵宛舒给他扎了一针，确保他不会中途疼醒干扰手术，又让赵荣贵多多注意，这才开始对伤口进行处理。

    先刮血污，再清理伤口，随后掰正腿骨，打板矫正，再是伤口缝合，上药止血。

    这些流程看着简单，但做起来却格外的费时费力，必须集中全部的精神和注意力。

    赵荣贵看着这鲜血淋漓的画面，胃里一阵翻腾，脸色也不大好看了。

    赵宛舒觑了他一眼，“三哥盯着二伯就好，这些还是别看。”

    说着，她手指灵活地穿针引线，进行伤口缝合。

    赵荣贵哪怕别开了眼，还是能听到声响，想起赵宛舒面无异色的表情，有心想说点什么，但才张口，嘴里就泛着酸水，心口也像是堵了块棉花，坠坠的。

    “三哥盯紧二伯，若是有苏醒迹象记得和我说。现在别出声了，我需要集中精力！”赵宛舒提醒道。

    赵荣贵抛开思绪，连忙应声。

    之后屋内一片静悄悄，屋外的黄珍珠等人却是心急如焚，却也不敢出声问，只能暗自祈祷。

    正屋这边，张冬梅也正偷偷关注着二房这头，看到黄珍珠等人都站在院子里，不由奇怪。

    “大海，大海，你来看啊，二房都站在院子里了，该不会是想集体去求爹娘他们出钱给老二治病吧？那可不行啊！咱家可没有钱给二房霍霍！”

    赵大海翻了翻手里卷页的书籍，懒懒道，“你就放心吧，老二这回捅了娘的马蜂窝，娘是不可能会出钱治病的。”

