 苏聘儿毫不留情，一声熟悉的“滚！”

苏言已习惯。

“姐，我放假回家，咱家都没人做饭。

饿的我早上都没吃，你快定个外卖吧，马上都饿扁了。”

“有时间黑人家的系统，就没时间做饭吃么。”

“我不会做饭，也不想出去吃。”

苏言冲澡很快，他嫌弃自己的衣服染上了臭汗味，然后又没衣服可穿，他裹着一条浴巾露出上半身，“姐，酒店里边不是有浴袍，你帮我取一个出来我穿上。”

苏聘儿起身，打开衣柜为他取出一条睡袍扔给他。

“吃什么？”

“你随便定，反正花的是你的钱。”

苏聘儿坐起身子，她拿着手机纠结的不知道选什么好。

于是她把手机扔给弟弟，“你定，我去卸妆换衣服。”

“不是，我都洗过澡了，你还没定啊。”

苏言拿着她姐的手机，点开美食的频道，然后定了好几份美食，都是他想吃的。

在片场居住真的太爽了。

“姐，我不走了，我住在你这里陪你啊，你缺小助理不？”

苏言问。

苏聘儿扔掉卸妆棉，她用洗面奶洗脸，“我不缺助理，吃过这顿赶紧回家。”

苏言高大的个子，依靠在浴室门槛儿，他手交叠说：“亲弟伺候你伺候的绝对得劲儿，你叫我来吧姐，我想在这里边玩儿玩儿。”

苏聘儿用清水洗脸，她卸妆后，露出她的倾城姿色，不施粉黛，犹如落雁。

“剧场哪儿好？”

“看美女都好。”

苏言的话让苏聘儿拍了她一下。

敲门声响起，苏聘儿指挥弟弟：“外卖到了，小助理去开门。”

苏言拜了个手势从自己的头上做了个遵命的动作，“好嘞，聘儿姐。”

他去开门。

屋门拉开，谭岳抬眸，苏言惊讶。

“你是？”

“谭董？”

谭岳反问：“你是谁？”

苏聘儿洗净脸出门，一眼就看到谭岳在门口站着，她仿佛被定穴了一般，站在原地不会动弹。

“谭董怎么来了？”

苏言挠头，心想：卧槽，这人不会真是他姐夫吧？

那他还黑了自家姐夫的公司系统，不知道他会不会看在他姐的面子上，轻点追究。

谭岳扫了一眼苏言的身子，心中如吃了苍蝇一般，果然苏聘儿有男朋友，她一点也不蠢，还会说谎。

苏聘儿穿着古装的裙子走到门口，“谭董你怎么来了？”

“来找你谈谈，看来你这会儿不方便，收拾一下，我在楼下等你。”

说完，谭岳转身离开。

苏聘儿扭头，看到弟弟大傻子一般，站在那儿还穿着睡衣……保不准谭岳会误会。

她叫住谭岳；“谭董，你等一下。”

谭岳心中有些莫须的火气，有些莫名其妙，不理会后边苏聘儿的叫声，他直直的离开。

苏聘儿拍着谭岳的后背说：“赶紧把衣服穿上。”

“不是，我想穿，但是我没衣服啊。”

苏言双手摊开。

苏聘儿没时间回复弟弟，她追出去拦着谭岳，“等，等一下，那个，刚才那个男生他不是我男朋友他是我弟，一个娘胎出来的弟弟，就是那个初中辅导我高中数学的弟弟。”

谭岳止住脚步，看着追出来解释的女人，他疑问：“你弟？”

“嗯嗯，苏言了，就是他，现在学校放假未开学，他在家，今天来找我了，我刚知道他来。”

谭岳的心情有些奇怪的转变，他俯视她问：“和我解释什么？”

“啊？

我，我呃，我是担心……担心珊姐，不是，担心，有些害怕你误会，然后解除合约。”

谭岳心情很好的看着说话语无伦次的女人，他小声的叫唤了一句：“真是个笨的可以的学渣。”

苏聘儿解释过了她让开路：“谭董，不打扰你了，你去忙。”

门口的苏言一直探头偷听这两人说的什么。

苏聘儿的路已经让开，谭岳却站在原地不走了。

“楼下有记者在蹲点，我一会儿再走。”

话再明显不过，苏聘儿邀请：“谭董如果不介意的话，去我哪儿等一会儿吧，刚好我弟弟也在，我们不属于独处。”

苏言眯眼瞧着两人不一会儿并排走回来，他心道：我去，这是姐夫啊。

他能不能捆绑好姐姐，让姐夫别报警抓他？

小舅子敞开大门，等谭岳到门口的时候，他伸开胳膊，“姐夫，抱一个！”

苏聘儿：“……”谭岳：“……”他眼神看向苏聘儿，难道她给家里人说了？

“言言，他是我上级，不是我男朋友。”

苏言伸开巴掌，直接推着他姐的脸后腿，然后到谭岳的面前，讨好的说：“姐夫，抱不抱？”

谭岳嘴角勾起淡淡笑容，他伸开胳膊，两个大男人在苏聘儿的面前上演“兄弟情深”试的拥抱。

回到屋子，苏聘儿介绍，“谭董，这就是我给你提起的弟弟，呃，他辅导我学习的弟弟。”

轮到向弟弟介绍谭岳了，苏言直接熟络的说：“姐夫，我知道你是谁，我姐在家经常提起你。”

谭岳眼神望向苏聘儿，挑眉：真的么？

苏聘儿嘴角咧起尴尬的笑容，“用猪蹄一想就知道是假的。”

她十八岁就搬出来自己住了，从哪儿给他们提起谭岳啊。

“苏言，不许再无理了，谭董是我的上级，请你别乱攀关系，我现在是对你客气的说话。”

苏聘儿严厉的说。

苏言毫不放在心上：“姐，你不愿意告诉咱爸妈我理解，可你连你最爱的弟弟也瞒着忒不够意思了。”

最爱的弟弟？

苏聘儿的眼抽搐，她们的姐弟情在哪儿？

三天一小吵，五天来大吵。

自己的泼妇都是被弟弟给气出来的，苏言对古装美女有恐惧症也是因为他姐给气的。

前一秒是在家中经常提起他，后一秒又说苏聘儿隐瞒家人。

摆明了自相矛盾。

谭岳是独生子，他鲜少感受到姊妹多的乐趣，见到姐弟二人，他眉眼都是笑意，因此话中的漏洞，他听出来却不拆穿，看着苏家姐弟在争吵。

“姐夫，你们发展到哪一步了？”

谭岳：“我和苏聘儿小姐之间只是朋友关系。”

苏言略失落的问：“不会吧，网上的报道我看写的都挺真实的啊，还以为我姐终于要摆脱她母胎单身狗这个称呼了。

啧啧，谭董你真不是我姐夫啊？

苏聘儿哪儿都挺好的，你看长得好看，多才多艺会演戏，改善后代基因的最佳选择。”

谭岳目视苏聘儿，他笑着点头，“确实长得很好看，就是……”苏聘儿和苏言同时好奇的看着谭岳，转折他想说什么？

“她太蠢了，学渣一枚，不能改善后代智商。”

对她智商的打击，已经不是一点两点了，苏聘儿捂着“千疮百孔”的心，拿着衣服近了浴室去换下来。

身上穿着古装，做什么事情都不舒服。

不一会儿，她神清气爽的出门，外卖也到了。

苏言还在卖力的推销姐姐。

谭岳问：“你就这么喜欢我？

想让我当你姐夫。”

“是啊，我喜欢死了，谭董你要不真当我姐夫得了，你看我姐智商底下或许是她的智商都留给她的下一代了，再说你基因强大就行了，科学证明啊，这孩子多数随父亲，以后你们的孩子遗传你。”

谭岳反问：“那个科学家证明的？”

他说：“苏言，未来的科学家。”

在谭岳眼中，苏言是个学生，他对苏言也充当起长辈的架子，“那等你以后是了再说。”

“不是，现在很多男孩子啊，长得像舅舅，女孩子长得像妈妈，你看我姐，长得好看，生的女孩子像她那不是赚了，再看我这个亲舅舅，优质。”

 