    苏迎夏一夜没睡，天亮之后，决定去找林勇，因为这个韩三千，根本就不是韩三千，而林勇以前和韩三千有过接触，或许他能够在这件事情上帮忙。

    整晚的时间，苏迎夏心乱如麻，试想了各种未知的情况，甚至想到韩三千很有可能发生了意外，这让她越来越害怕和担。

    经过打听，苏迎夏知道林勇在魔都夜总会，不过一早到魔都，这里大门紧闭，毕竟是夜店，哪有一大早开门的道理。

    苏迎夏只能拼命的敲门踹门。

    很快，里面的人被惊动，一脸不满的打开门：“吵吵什么，一大早的，催命吗？”

    “我想见林勇。”苏迎夏不常接触这种场合，更不会和灰色地带的人打交道，所以面对气势汹汹的林勇手下，显得有些害怕。

    那手下见苏迎夏是个大美女，顿时来了精神，说道：“美女，你找男人，也不用这么迫不及待吧，要不然，我来满足你？”

    苏迎夏连连摆手，说道：“我来找林勇，不是找男人。”

    找勇哥的？

    这个女人，难道是勇哥的情人吗？

    老大的女人，他哪里还敢调戏，赶紧板正着脸，说道：“美女，你当我刚才什么都没说，我这就去给你叫勇哥。”

    要是换做其他人想见林勇，早就被赶走了，但苏迎夏是个美女，小弟哪里敢怠慢。

    林勇这一大早的也在呼呼大睡，被惊扰了美梦，直接踹了那小弟几脚。

    “勇哥，是个大美女来找你，我看她迫不及待的样子，说不定是送货上门啊。”小弟一脸苦逼的说道。

    大美女？

    林勇身边倒是不缺女人，而且美女也不少，但是怎么会突然来找他呢？

    卧槽！

    林勇心里一惊，该不是保护措施没有做到位，玩出火了吧。

    原本林勇想让小弟随便给点钱打发了，不过又不知道对方是谁，这才忍不住好奇亲自去看看。

    魔都门口，当林勇看到苏迎夏的时候，吓得倒抽凉气，这他妈哪里是他的女人，这是大嫂啊！

    “苏小姐，您怎么来了？”林勇心惊胆寒的说道，这个误会要是被韩三千知道，他可就吃不了兜着走了。

    见林勇对自己的态度这么恭敬，苏迎夏更加确定了以前的想法，韩三千根本就不是给钱找林勇帮忙，这两人，肯定有某种关系。

    “我想问问，关于韩三千的事情，你有时间吗？”苏迎夏说道。

    “有有有，当然有，苏小姐请进。”林勇把苏迎夏带进魔都之后，又让小弟去通知墨阳，毕竟是关于韩三千的事情，他可不敢乱说，而且现在的魔都，真正的老大是墨阳，他也没有说话的份。

    不一会儿，墨阳就出现在大厅里，他对苏迎夏很熟，毕竟眼睁睁看着韩三千接送三年。

    “你……你不是我们公司楼下，小卖部的老板吗？”苏迎夏错愕的看着墨阳，韩三千经常在小卖部逗留，所以苏迎夏也记清了墨阳的长相，可是一个小卖部的老板而已，怎么会出现在这里呢？

    墨阳没想到苏迎夏竟然知道自己，讪讪一笑，说道：“没想到苏小姐竟然认识我，真是我的荣幸啊，不知道你到这里来，是为了什么事情呢？”

    苏迎夏理不清其中的关系，但她也不是为了墨阳而来的，所以墨阳是什么人不重要，说道：“我想知道一些韩三千的事情，你们知道他最近在干什么吗？”

    韩三千不是离开云城，还没有回来吗？

    “苏小姐，你可是他的老婆，你都不知道他在干什么，我们怎么会知道呢。”墨阳说道。

    苏迎夏知道，单纯想问他们关于韩三千的事情，肯定问不出来，所以只能先把昨晚的事情全盘托出。

    当墨阳听到这话的时候，表情瞬间严肃了起来。

    之前韩三千对他说过一番莫名其妙的话，我不像我，我不是我，那时候墨阳一头雾水，根本就听不懂。

    可是现在墨阳有些理解韩三千为什么要说这样的话了。

    云城，竟然会有一个跟他一模一样的人出现！

    “苏小姐，你确定，他不是韩三千吗？”墨阳问道，虽然他也觉得韩三千不会强迫苏迎夏，不过男人，那玩意儿上脑了，也说不准啊。

    “恩。”苏迎夏重重的点下头，她可以百分之百的确定这一点，说道：“他说过，我还没有跟他上过床，他嘴里的他，应该指的就是韩三千。”

    墨阳深吸了一口气，这他妈是个什么戏码。

    “对了，韩三千曾给我说过一句话，老子人间无著处,一樽来作横山主。这句话可以用来验证他的身份，你说上半句，如果他接不了下半句的话，他就肯定不是韩三千。”墨阳说道。

    苏迎夏疑惑的问道：“他走之前，刻意给你说的吗？”

    墨阳点了点头，看来韩三千早就预料到会发生这样的事情，所以才会提前提点他，这小子，倒是有点未卜先知的能力啊。

    可是他明明知道会发生，怎么会不想办法避免呢？

    苏迎夏当即掏出了电话，拨通了韩三千的号码。

    韩君来云城，为了彻底把自己的身份改变成韩三千，自然是拿了韩三千的手机。

    当电话接通之后，苏迎夏摁下了扩音建，说道：“老子人间无著处。”

    “你想通了，打算跟我上床了吗？”韩君哪能听懂这句话是什么意思，正享受着身边两个女人的贴身伺候，不过这些庸脂俗粉和苏迎夏比起来，还是有一定的差距，所以他更愿意把精力用在苏迎夏身上。

    苏迎夏，墨阳，林勇三人脸色大变，他答不上话，肯定不是韩三千。

    苏迎夏似乎很害怕，慌乱的挂掉了电话，对墨阳说道：“他不是韩三千，我们现在该怎么办？”

    墨阳面对这个问题也觉得很棘手，这人是谁，韩三千去了哪，他为什么要假装韩三千，这一系列的问题，瞬间让墨阳整个脑子变成了浆糊。

    “墨老大，要不然直接抓起来，严刑拷问？”林勇提议道。

    墨阳毫不犹豫的摇了摇头，抓起来简单，可是韩三千如果在对方手里，一旦打草惊蛇，很有可能会给韩三千带来致命的危险，而且现在又不知道对方的目的，怎么能够轻易行动呢？

    “韩三千既然早就预知到有这种情况发生，他应该还有暗中的安排，我们最好是什么都别做，以免破坏了韩三千的计划。”墨阳说道。

    林勇点了点头，韩三千能够给墨阳留下那些人，的确说明了他有所预料，既然有预料，必然会有应对的措施。

    “看来，我们现在只能静观其变了。”林勇说道。

    墨阳看了看苏迎夏，经过昨晚的事情之后，苏迎夏继续留在假的韩三千身边是件非常危险的事情，他可是把苏迎夏当作兄弟媳妇看待的，绝不能让她出事。

    “苏小姐，这个人对你来说很危险，如果你相信我们的话，可以住在这里。”墨阳说道。

    苏迎夏知道住在别墅里会有危险，可是魔都毕竟是个不太光彩的场合，而她又是一个女人，跟一群大男人住在一起，肯定是不行的。

    “不用了，我有个好姐妹，最近可以去住她家。”苏迎夏说道。

    墨阳点了点头，说道：“也行，不过这段时间，我会让人保护你，希望苏小姐能同意。”

    苏迎夏内心隐隐讶异，果然是如她想的那般，韩三千跟这些人关系非同寻常，当初说花钱找林勇帮忙，看来也是骗她的。

    可是他为什么会这么厉害呢？为什么就连林勇都要给他面子？

    <!--over-->

