    中午十二点左右，王赞到了奉天，从车站里出来，穿过了车站广场，然后准备给王天养打电话。

    “我在车站呢，你到哪里了啊？”王赞问道。

    “有点堵车，我估计得要十几分钟才能到，你等我会吧”

    “行，我就在路边站着呢……”

    王赞在路边等人的时候，离他不远有一辆普通的帕萨特，里面坐着之前曾经来接臼井家族一行人的刘经理，除了他以外车里面还有三个男子，长得膀大腰圆不说，眼神也很犀利，有的人露在衣服外面的胳膊上还有疤痕，明显是经常进行社会毒打的那一类。

    看着左顾右盼，来回打量着过往车辆的王赞，刘经理很快就意识到了问题，于是赶紧跟臼井小姐联系了下：“他可能是在等什么人呢”

    “你确定？”

    “是的，几乎可以肯定”刘经理盯着王赞的身影说道：“如果被人接走了的话，恐怕就不好追了，奉天道路的状况不太好，比较拥堵，很可能一个红绿灯就让我们把人给跟丢了，臼井小姐我这里倒是有个办法，可以用用”

    “嗯？你说”

    刘经理语速很快的说道：“我恰好在车站派出所有认识的人，对方又是刚到奉天的，我可以找关系对他盘问一下，然后随便找点什么问题，给他领到站前派出所，耽搁一段时间的话，估计你们也就会到了，如果他要是反抗的话那就更好办了，这不就是此地无银三百两了么？”

    臼井宣子顿时一愣，当即就意识到这个法子可谓是柳暗花明又一村的节奏了，就反应极快的说道：“这个方法不错，你看到他手里拎着的东西了么/”

    刘经理扫了一眼王赞手里的天河神像，说道：“是的，有东西”

    “那就更好办了，我马上发一张图片到你的手机上，你直接就跟派出所的人说，对方偷取了我们的物品……”

    挂了手机，刘经理就接到了一张相片，上面就是天河神像的图片，只不过牌照的地方是在一间屋子里，四周摆放的物品也很有讲究。

    “这就好办多了，你拿着赃物我还能让你跑了？”刘经理随后就快速的给自己认识的派出所的一个领导打了电话，别的借口也用不到了，他直接告诉对方自己朋友丢了一件贵重物品，偷东西人正好被他在车站给碰到了，让对方过来帮个忙。

    既然是有理有据的了，派出所就派过来三个民警，跟刘经理简单了解了下状况，然后朝着王赞走了过去。

    等在路边的王赞忽然感觉到似乎有人朝着自己走过来，一扭头就看见了三个民警还有个穿着便装的人，他下意识的就觉得可能有点不妙，于是想要转身就走。

    “你，前面穿黑色衣服的，等一下”一个民警指着他的后背大声说道。

    王赞皱了皱眉，顿住脚步后回头问道：“怎么了，有事？”

    “身份证看一下”

    王赞拿出身份证狐疑的交给对方，只希望这是民警在列行检查，但身份证被人拿在手里后，民警就低头看着他手上的神龛，问道：“这是什么东西？”

    “一个小摆件，放在家里装饰用的”王赞沉稳的说道。

    刘经理拿出手机，找出那张神龛的相片，举起来后说道：“是这个东西吧？什么摆件，这是我一朋友家里收藏的东西，之前被人给偷了……”

    王赞一见，顿时就愣住了，当下就意识到对方的速度真是够快的了，自己刚从山海关过来没多久，他们脚软马上就能锁定住自己，然后还找了个严丝合缝的理由。

    民警说道：“这位同志跟我们走一趟吧，去前面派出所里交代一下到底是怎么回事”

    王赞舔了舔嘴唇，他知道自己一旦要是被带走了的话，那接下来的问题恐怕就不好说了，这神像毕竟确实是他从人手里抢走的。

    “好！”王赞点了下头，两个民警直接走到他的左右两边，将他给夹在了中间。

    跟着他们往前走了几步，王赞的眼睛一直盯着路边，到底也没有看到王天养过来，忽然之间他脚底下忽然一停，紧接着就用肩膀别了下左边的一个民警，随即他撒腿就跑，然后翻身就从路边的栅栏翻了出去，人直接就钻进了来往的车流中，连续躲开了几辆车之后，他就狂奔到了马路对面。

    王赞并不怕自己在警方这里上纲上线，过后他有都是法子能够洗脱了，但他绝对不能被对方给留住，这些人更麻烦。

    王赞挣脱跑了以后，在三个民警来看这就是明显有事了啊，他们迅速的朝着路对面追过去，同时刘经理召唤自己的人也过来了。

    王赞拎着神龛撒腿狂奔，车站这里的地形还是比较复杂的，人多车多，道路也多，他没头没脑的到处乱跑，反倒是让后面的人不好追了，一个民警拿出对讲机，冲着里面描述着王赞的身形和穿着，没过几分钟，从他对面有一辆巡逻的警车就开了过来，两个民警从车窗里打量着外面的状况。

    “你，站住不要动，别跑了……”

    王赞抬头一看，心里暗骂了两句，警车随即停下，三个民警就照着他快速的跑了过去。

    “唰”王赞脚步一顿，正要打量着往哪跑的时候，一辆黑色的奔驰“嘎吱”一声就停在了他的身边，王天养推开车门说道：“你他么的，怎么回事啊？”

    王天养是相当懵逼的了，说好的过来吃饭喝酒呢，他怎么着都没有想到自己一过来就看见王赞被民警追的跟狗撵的一样，就知道这货之前找自己肯定没有什么好事。

    “咣当”王赞坐到车里，急促的说道：“走，走，快点的”

    “大哥，你是不是疯了，那是警察啊，你这算拘捕你知道不的？”王天养无语的说道：“在奉天我姥姥家也挺好使的，有啥事我给你处理就得了”

    “不是那么回事，哎呀，你快点开走吧，我回头再跟你解释……”

