    第二天天蒙蒙亮。

    林峰他们终于赶着车，来到了一个小镇上。

    马跑了一夜。

    虽然是无人驾驶，但也跑的更慢，整匹马都无精打采的。

    刚一进入镇子。

    路上早已经无精打采的那匹马，眼睛突然睁开精神了起来。

    唏律律！

    整匹马激动了起来。

    似乎知道他也要能够休息，能吃上一顿好饭了。

    看到这匹马这么现实，四目道长一边伸着懒腰，一边笑骂道。

    “你这畜牲，还真有点儿灵性。”

    “还知道要吃饭了。”

    说着，四目道长摸了摸马头，轻轻的笑道。

    “放心吧，肯定给你多加点黄豆，给你要最好的草料。”

    “要想马儿跑，就得让马儿吃草，这事儿我懂。”

    到这话，这匹马似乎走得更加的精神了，昂首挺胸，英俊无比。

    一边说着，这匹马仿佛是认准了一条路，直接走到头。

    嘿！

    好家伙。

    在路上还真的有一个大型的客栈，这马还真有几分灵气。

    远远的。

    小二儿看到马车走过来，一溜小跑，赶快上来拉客。

    手中的毛巾顺手向着肩膀上一搭，身子一躬，正好走到了车门前。

    躬声问道。

    “客官。”

    “您是打尖还是住店？”

    “您这匹马，是不是要再喂养一下？”

    四目道长一步走了下来，紧接着，林峰他们两个人也走了下来。

    嗡～

    一块儿大洋，被四目道长扔到了小二哥的手中，在空气之中发出了翁鸣。

    不用吹了。

    一看就知道是真的。

    激动的双手接住这一块现大洋，小二哥声音更加恭敬了。

    “您老有何吩咐？”

    “三位客观里面请～”

    四目道长点了点头。

    对于他恭敬的姿态表示非常的满意。

    对着小二哥说道。

    “给这匹马置办出最好的草料，放在马厩旁边，让它好好的休息休息。”

    “剩下的就是你的。”

    “再给我们三个人安排三间上房，准备一些吃食，还有小镇里的特色菜，送到房间里去。”

    “饭钱后结。”

    “行，没事了～”

    “暂时就这样了。”

    四目道长这一次，可是是大方的紧呀。

    他竟然罕见的奖赏了这小二哥一块大洋，这在以前，他是万万不能做出来的。

    但这次不一样！

    毕竟收获这么大。

    小黄鱼儿都弄到了一箱子，要是路上再不补偿补偿他的小师侄。

    他都感觉良心不安。

    这种感觉就像是压榨童工一样，虽说这小家伙法力高强，已经能够出师了。

    但是在长辈面前。

    孩子永远是孩子！

    “好嘞～”

    “客官稍等。”

    “马上就准备好。”

    “里面请。”

    小二哥一边招呼着林峰三个人，一边对着账房的方向喊道。

    “上房三间～”

    “特色菜三份～”

    听到他说的话，账房迅速记录，然后开了三间房。

    效率之快。

    让人叹为观止。

    就在林峰他们没有止步的时候，小二哥便已经拿着房间的门号，领着他们去各自的房间了。

    各自领到自己的房间。

    四目道长首先选了一个，然后打着哈欠进去。

    丝毫不像是一个睡了一晚上的人。

    看他的样子。

    似乎还想再睡一觉补一补。

    就在赵吏想要选一间进去的时候，林峰突然撇了他一眼。

    发出惊奇的疑问。

    “不对啊～”

    “赵兄突然有一天这么安静，还真的是有点儿不习惯呢。”

    “有猫腻儿～”

    “绝对有问题！”

    紧接着，林峰靠在了赵吏的身边，悄悄的问道。

    “是不是有什么奇遇？”

    “难道说又有好东西了？”

    “悄悄告诉我。”

    赵吏双手抱着胳膊，冷笑几声，皮笑肉不笑的说道。

    “没有奇遇～”

    “也没有猫腻儿。”

    “林兄如果睡不着，可以出去宣泄一下精力。”

    “或者，我可以为林兄推荐几个喝花酒的好地方。”

    林峰怂了耸肩。

    似乎在玩闹一般，毫不在意地说道。

    “好吧好吧～”

    “是我的错。”

    紧接着，他摆出了一幅小二哥邀请客人的姿势。

    对着赵吏邀请道。

    “客官，里面请～”

    赵吏走进了房间，然后迅速的将房门关上。

    甚至。

    还布置上了结界。

    而且，还不止一层！

    “哼哼～”

    感觉到感应被封锁的林峰更加确定了。

    “我早就感觉到不对劲了。”

    “自从在杜家离开。”

    “这家伙就有些沉默寡言，但这根本不像是他的风格。”

    林峰抱着胳膊，一只手摩擦着自己峰下巴，抬着头思考着。

    “按照他的个性。”

    “一般只有有谋划，或者弄到好东西的时候才会如此低调。”

    “刚刚我试探过了。”

    “这家伙应该不会是有什么特殊的谋划。”

    “如果这样的话……”

    “那就是他，真的在杜家得到了什么，一时半会消化不了的东西。”

    “会是什么呢？”

    思索着，林峰同样的走向了自己的房间。

    不一会儿。

    饭菜刚上来。

    进的还没吃，就被一阵的敲锣打鼓的声音所惊扰。

    忍不住有些烦躁的说道。

    “谁在扰民？”

    “大清早的敲锣打鼓。”

    “有病吧？”

    他的灵觉强大，同样的，噪音还有各种外界影响，对他的心情也会产生影响。

    当然。

    也有可能是他还没睡醒，早上有起床气。

    刚刚好。

    他的这个窗户是正对街口的，林峰啪的打开窗户探出头去。

    他非得看看。

    到底是那个王八蛋这么缺德！

    这一看～

    嘿！

    了不得了。

    竟然是一队敲锣打鼓的迎亲队伍，很长的一个队伍，好几个舞狮，舞龙的队伍在街上跳跃。

    引得众人强势围观。

    至于林峰怎么了解问题，那还不简单？

    偷听别人谈话不就行了！

    看着这么一条围着镇子转的，喜庆的红彤彤的迎亲队伍，有人发出疑问。

    “这是哪家的大人物？”

    “这娶个亲，竟然还弄了四个班子一起表演，一路敲锣打鼓，哪怕是县城里的老爷们。”

    “能做到的也不多吧？”

    旁边另一个大叔似乎有点明白，对着周围的人解释道。

    “这不是王家的败家子吗？”

    “这几年家道中落。”

    “丝毫没有了以前那种名门大户的气概，哪来的这么多钱去置办这种阵仗？”

    “攀上高枝儿了？”

    这时候，一旁的大妈上场了，她似乎不甘示弱，似乎有机密的消息传播。

    特地压低声线，但这样，好奇听消息的人反而更多了。

    “我听说啊～”

    “是他们家亲戚出的钱。”

    “有人看到他们娶亲前出去过一趟。”

    这下有人质疑了。

    “亲戚？他们家哪来这么亲的亲戚？”

    大妈急了，这不是挑衅他包打听的地位嘛，连忙回答。

    “他们家不是有个闺女嫁出去了吗？”

    “好像叫什么……”

    “小……小莲！”

    “对，就是小莲！”

