    “这是你画的吗？”

    虽是明知故问，但季商尧还是不由地问出了口。

    “嗯，对啊！”商绾绾还特意将手稿拿近，给季商尧看。

    “画得不错！”一向不屑赞扬于人的季商尧，也忍不住开口了。

    “谢谢啊……”

    得到季商尧的表扬，商绾绾心里更开心了，继续拿起铅笔作画。

    “这是……你以前的专业吗？”季商尧又询问道。

    和商绾绾认识以来，他好像从来都不知道她以前在哪里上大学，念的什么专业。

    “是的，和美术相关，算是设计专业吧。”商绾绾答道。

    “你就算不做护工，去做个设计师，赚大钱也不算什么难事啊！”

    季商尧感叹道，毕竟天赋这种东西，并不是哪个人都有的。

    被他这么一夸，商绾绾都有点得意忘形了，接着说道：“学长也夸我了！这次我重拾设计这个职业，多亏了遇见他！”

    可季商尧听到这里，却瞬间黑了脸，又是那个学长？

    难道说，商绾绾已经同意这份工作了？都不跟自己说一声。

    一时间，季商尧的脸阴沉无比，怒火在心底开始燃烧。

    “怎么？你该不会要辞职，专门去从事设计这个职业吧？”

    季商尧当即问出口，语气有些不快。

    “当然不是啦！我还是会留在这里做护工啊，设计珠宝算是副业吧。”

    商绾绾并没有意识到季商尧的变化，单纯以为他在开玩笑。

    “是吗？不用专门去公司？”季商尧似信非信，又问了一遍。

    “是的，只是闲暇的时候画画设计图罢了。虽然不用去公司，但学长还是会付给我薪水的。”

    每逢提到霍彦霆，商绾绾就会不自觉地嘴角上扬，毕竟学长也算是她的伯乐。

    可这笑容在季商尧眼里看来，却那么刺眼，那么让人心里不舒服。

    他一时恼怒，想训斥商绾绾不务正业，三心二意，是对本职工作的亵渎。

    但心下一想，做副业是每个员工的自由，更何况与主业也没什么冲突。

    她只是一个护工，不是二十四小时为别墅服务的佣人，自己有什么资格限制她的自由呢？

    由于立场不足，季商尧想不到反对的理由。

    他不是不能容忍商绾绾做副业，只是不想让她和霍彦霆走得太近。

    虽然她不必天天去上班，但霍彦霆作为老板，日后有很多的理由来联系商绾绾。

    一想到这里，季商尧的心情又被蒙上了一层阴霾。

    “嗯，那你就好好努力吧！”

    说罢，季商尧便头也不回地离开了，走路时还带着风。

    商绾绾回头看了一下他，觉得他刚刚的言语间似乎充斥着恼怒。

    可季商尧走得太快了，商绾绾还没来得及叫住他，人就走远了。

    大叔是生气了吗？可是，也没理由啊，自己说错什么了吗？

    商绾绾百思不得其解，想了半晌儿，又开始继续作画。

    大概阴晴不定就是季商尧的性格，习惯就好，商绾绾以为这是自己的错觉。

    季商尧回到客厅后，一脸的闷闷不乐，坐在餐桌前，饭也没吃几口。

    自打商绾绾做饭后，他都是吃得一干二净的。

    可这次不知道是怎么了，饭的味道很可口，但季商尧就是不想吃。

    看着自家总裁闷闷不乐的样子，顾冥心里有些担忧，想开口询问。

    话还没说出口，顾冥又被他低沉的气压给吓了回来。

    算了，问总裁为什么一脸忧心忡忡，他肯定也不会说的！

    顾冥想了想，还是走到院子里，亲自问一下商绾绾。

    但商绾绾还在一旁作画，看上去一脸淡然，好像没有什么不妥。

    顾冥迟疑了一下，还是走上前问道：“商小姐，你这是……”

    看到白纸上的项链设计手稿，顾冥也愣了一下，不由地惊叹她的天赋。

    “我在画设计图……”商绾绾又解释了一遍。

    “你太厉害了！这个画功相当优秀了！”顾冥由衷地发出了赞叹。

    “谢谢你啊。”商绾绾今天都不知道谢了多少个夸赞她的人了。

    但凡是路过花园的佣人，看到她的画作，都会大赞一番，商绾绾都已经习惯了。

    “那商小姐，这份副业是谁给你介绍的啊？”顾冥顺其自然地问了一句。

    “是我的一个学长，他让我在家里工作就行。”

    听商绾绾这么一说，顾冥心里的迷雾也随之消散了，怪不得总裁生气呢。

    “好的，我知道了，那你继续画啊。”说罢，顾冥便离开了。

    不过多久，季商尧也出门了，脸色看起来依然不是很好看。

    路过商绾绾的时候，他都没有任何反应，而是径直走出大门。

    商绾绾本来还想和季商尧说再见，但他连看都没看她一眼。

    那她也只好沉默了，怪尴尬的。

    她有点想不明白，为什么季商尧这个人总是说生气就生气了呢？

    回想了一下上午和他的对话，并没有什么不妥啊。

    莫非他不想让自己做设计师？可这并不耽误本职工作，真是让人费解。

    又想了想，难道是今天的早餐不好吃？商绾绾突然警觉起来。

    毕竟季商尧上午还夸自己画的好，吃完饭之后却顶着一副臭脸。

    她再也画不进去，将纸笔放在一边，连忙跑回客厅查看情况。

    只见季商尧剩了整整半碗粥，小笼包也没有吃完，显然是没怎么动筷子……

    天呐，被自己猜对了？真的是早餐不好吃吗？

    商绾绾一脸尴尬，看了一下周围，并没有旁人。

    于是她拿起季商尧用过的勺子，尝了一口粥，味道很正常啊。

    商绾绾又拿起一个小笼包，一口塞进了嘴里。

    肉馅素馅都有，味道正宗，是自己昨晚亲手调好的馅，不可能出问题啊。

    “挺好吃的啊……”商绾绾一边嚼着嘴里的东西，一边嘀咕道。

    那到底为什么生气了？难道他不喜欢韭菜？

    商绾绾冥思苦想了大半晌儿，依旧没有得出任何结论。

    “哎呀，不想了不想了，画画去了！”

    大概季商尧就是这么孩子气，商绾绾不再忧思，又去画画了。

