    众人一静，想不到原本温润如玉的少年，居然敢在众目睽睽之下，说出这样的话。

    “狂妄自大。”起头的那人大声道。

    他一步步往擂台走去，口中说道：“等你被我的归藏之力打服，就会知道人外有人，天外有天。”

    他每走一步，身形就变的更为庞大，一层层归藏之力在身周游走不休。

    原来他竟然在加入宗门之前，就觉醒了归藏之力！

    难怪他敢站出来，挑战顾青山。

    等这名武修走到擂台前，他整个人已经化作四人高的巨人。

    一身肌肉如同岩石般坚硬，肤色也化作黝黑色，他站在擂台之下，竟比擂台上的顾青山还高两个身子。

    “这是石金刚。”有识货的修士吃惊叫道。

    不少擅长武道的宗门长老，都注视着他，流露出感兴趣的模样。

    归藏之力中，有些可以连续升阶的神通，非常受人瞩目。

    因为这些基础神通，随着武道修士的不断升阶，也将一步步提升，最后成为具备莫大威能的大神通。

    石金刚达到终极状态，将成为怒目金刚，是武道修士非常强大的神通。

    归藏之力化为怒目金刚后，如果能进入佛宗，进一步打磨神通技法，说不定有可能掌握佛宗神技——金刚不坏。

    然而人们看看灵叶寺，只见诸位僧人都垂着头，似是没有注意此人。

    佛宗讲究心性和缘法，看来此人尚且入不了他们眼目。

    拥有这样的神通，灵叶寺却看不上，难怪此人会如此着急表现。

    巨人俯视着顾青山，露出微微嘲讽之意：“你这样的弱鸡，我一掌都能拍死三个。”

    他嗡嗡的说着。

    顾青山平静的望着他，一句话都没说。

    巨人见他不吭声，气势更加高涨：“哼，弱鸡，擂台比试，自有胜负，圣人也没什么好说的。”

    巨人纵身一跃，径直扑向顾青山。

    他那小山似的身形，遮蔽了太阳，让一片擂台化作阴影。

    他跳起来的同时，顾青山也随之轻轻一跃，迎了上去。

    地剑已被顾青山抡起来，迎着巨人狠狠砸过去。

    没错，就是砸。

    这一剑很慢，但无论巨人怎么躲闪腾挪，身子还是直直的往长剑上迎。

    躲不过去！巨人突然明白过来。

    “那就去死吧！”

    巨人暴喝着，举起拳头，准备与对方硬拼一记。

    嘭——

    轰！

    两人相遇，一人化作残影从半空被拍下去。

    漫天都是飘飞的血雾，擂台下的地面，出现了一个深坑。

    众人望去，只见顾青山依然站在擂台上，而巨人不见了踪影。

    几名执法修士立刻冲入深坑。

    过了一会儿，深坑中传来歇斯底里的哭声。

    “疼疼疼疼疼啊啊啊！”

    听着这声音，围观修士们实在忍不住了，纷纷放出神念，往深坑中一扫。

    许多人齐齐打了个冷战。

    “一团烂泥……”有人喃喃道。

    “骨骼全碎了，就算是全力治疗，也得数年才能好。”有人小声接话。

    这数年中，身体所受的痛楚，一点都不比下地狱少。

    人们望向顾青山，神情都有些变。

    几名掌教中，有人沉吟道：“有点像开山剑诀，但又比开山更强，这是什么剑诀？”

    圣人指点之后，一千一百零六种剑诀被顾青山融会贯通，炼为一体，再加上地剑六千斤重击之力，这名掌教当然看不出来这是什么剑诀。

    “这样的剑诀，我宗藏剑阁并未收录，若不是自创的，就是圣人秘授。”万剑宗长老道。

    大佬们便有了些兴趣，继续看下去。

    “再来。”顾青山甩了甩剑上的血，冷然说道。

    前二十名修士中，有一名瘦削男修越众而出。

    “别小看人，你不过是剑势重而已，速度慢是你的致命缺点，根本打不中我。”

    他说着，身子一扭，下一秒已经站在擂台上。

    “我的身法，正好克制你的重剑。”他得意的望向顾青山。

    顾青山却不看他，望着擂台下方，继续说道：“你们一起上，省的我浪费时间。”

    “你！”瘦削男子大怒，双脚点地，径直向顾青山冲去。

    他刚一动，却见擂台下众人脸色齐齐一变。

    恩？怎么了？

    瘦削男子正疑惑，却听见擂台下有人喊道：“别动！”

    这道声音，是将他选拔进岁试的一名门派长老。

    对方确实对自己不错，自己很感动，本来也打算进入那个门派。

    然而现在情况有变化，青云门这样的天下大宗近在眼前，唾手可得，那就没办法了，只能咬牙舍了那门派。

    瘦削修士听了一耳朵，却装作没听见，身形化作狂风朝顾青山席卷而去。

    下一秒，他却发现自己的视线中，一具身躯飞了出去。

    那好像是我的身子。

    他想着，突然感受到一阵剧痛，随后堕入无边黑暗，再也没有知觉。

    在其他人看来，却见瘦削男子朝前掠去，整个过程中手、胳膊、腿、脚统统从躯干分离，最后，一颗头颅也飞了出去。

    他的四肢和脑袋散落一地，身躯还往前直直飞掠一丈，这才扑落地上，朝外喷涌着鲜血。

    擂台上，顾青山挽着地剑，轻轻一绞。

    “自己找死，那就没办法了。”他说道。

    无数道若隐若现的细丝从四面八方收回来，钻入地剑，消失不见。

    “剑气化丝？这种年纪？”万剑宗长老吃惊的道。

    这是高妙的剑气控制技艺，需要对剑气的控制达到入微境界，才有可能将剑气化丝，作为陷阱层层布置出去。

    顾青山拿剑指着剩下的十八名修士：“来来来，一起上来，我说打服你们，就打服你们。”

    修士们看着前面两人的惨状，已经感受到了彻骨的寒意。

    他们咬咬牙，互相看看，顿时知道了彼此的心意。

    “一起上！”

    “干掉他，不然大家都是死！”

    十数道身影纷纷飞跃而起，往擂台落去。

    “这就对了，省的我麻烦。”顾青山扬起地剑，指向空中诸人。

    长剑向前直刺，汹涌杀意缭绕其上，让观者心生悸动。

    可是奇怪的是，他的剑并没有对准飞扑而来的众人。

    他的剑，指向众人上方的天空。

    天地一静。

    地剑之中，似乎有什么忽然醒过来，发出一声惬意的呢喃。

    突然。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    宛如上古神话中的巨人擂响战鼓，

    耀目的剑芒从地剑的剑尖爆裂开来，一路向前，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “秘剑！”有围观者失声喊道。

    几名门派长老对望一眼，一人点头道：“没错，断水流，很多年没有看到这样的秘剑了。”

    一阵狂暴的剑风刮过，飞跃而来的十数人都不见了。

    他们被剑风擦了个边儿，又被炸响的剑芒震散了意识，胡乱往天宫之外飞坠而去。

    数名执法修士飞出去，用各种飞行法宝将昏死过去的众人接过来。

    十几具修士排成一列，双目紧闭，昏迷不醒。

    顾青山望着早已站起身的诸位掌教，说道：“这些人对人族多少还有点用，所以我留他们一条命。”

    他又环顾擂台下方一众修士，说：“从今往后，若是再有人敢冒犯我百花宗，我必杀之。”

    他的语气，坚决而平静。

    不少修士想了想刚才那一幕，很快有了正确的判断。

    这少年确实将剑锋偏开了，要不然，以刚才那一剑的威势，杀掉这些人绰绰有余。

    顾青山将剑收回来，望向擂台下剩的三名修士。

    “咦？你们还在？”他奇怪的问道，“不是要和我打么？”

    三人跪下去，直磕头道：“我错了，我错了，您大人不记小人过，别跟我计较。”

    身为修士，却朝别人磕头，道心已是破了。

    顾青山不再看他们，深吸口气，望向李长安。

    “上来啊。”顾青山笑道。

    李长安也大笑一声，道：“你当我怕你。”

    “你有秘剑，难道我没有奥义？”他一步步走上擂台，说道：“新一代的圣人门下弟子，也是该分个高下了。”

    一柄长枪出现在他手中。

    顾青山木然没有说话。

    李长安擎了长枪，甩了个枪花，停住。

    “赐教。”他说道。

    看他那高傲模样，这两个字意思应当是赐教于对方。

    不等顾青山说话，长枪就动了。

    ——从静到动，几乎是眨眼之间，就化作迅烈如雷的杀招，四周空气发出撕扯的尖锐声音。

    李长安整个人和长枪融为一体，如同一往无前的锋锐箭矢。

    这一枪，乃是枪术中的奥义，不刺中人绝不回转。

    谁都没想到，李长安心思如此深沉，上来没有多的话，率先抢攻不说，出手就是杀招。

    若是顾青山准备不足，又或应对不当，必然要被扎个窟窿。

    长枪没入顾青山身体。

    一枪刺中！

    得手了！

    李长安张口就要大笑，却发现枪尖传来的触感不对。

    再一看，那人空留下一道残影，真身已不知去处。

    不好！

    李长安拖着长枪回身便走。

    头顶一股凉意传来，他毫不犹豫的朝空抡枪，想将对方打下来。

    两把兵器在空中相会，撞击出一道震耳欲聋的声响。

    李长安暴喝道：“抓住你了，给我死！”

    长枪带着凄厉的风声，呼啸着划过残影。

    ——又击空了。