    “你别别别，千万别。”顾棉棉吓得急忙拒绝道：“我自己的事还忙不过来呢。”

    在心里顾棉棉心虚，我就是那个拒绝他的人啊，你怎么再把我介绍过去。这不是打脸么。

    不过听了霍思思这么一说，顾棉棉真是这一整天都没什么心情了。

    整日里都在想着慕战辰的悲惨事，烦躁之余，顾棉棉决定还是去上学吧，请假这么多天，一直不去也不好。

    虽然导师知道她的情况，可是现在陆余生不在了，她不能继续这样虚度光阴。

    画展也落下帷幕了，她也没有别的事情可做。

    顾棉棉是万万没想到，就算在学校里也是有坑在等着她的。

    她好不容易觉得上学可以分散注意力了，结果叶寒拉着她聊人生，说着说着就道：“棉棉，你别想不开，其实世界上悲惨的人很多，我大哥有个朋友，姓慕，我叫他慕大哥，他就好惨啊……”

    顾棉棉：“……”

    她知道这个世界上有一种定律，叫六人定律，即你与这世上无论哪一个人，都能通过六个人的牵导，认识对方。

    但这也太六人了。

    全世界只有她一个人不认识慕战辰是吧。

    大家都认识他，还都知道他过的凄惨无比。

    这是个什么样的良心阴谋，就为了让她去给那孩子做家教是吧。

    顾棉棉被折磨的不行了。

    当天晚上她去了画室，在画室里，她又看到了那副画。

    天神与蝴蝶的那副画，那是她想送给陆余生的圣诞礼物。

    “圣诞节，我想送你礼物，这辈子都送不出去了。余生，我很想你，很想你。”顾棉棉深吸一口气道：“你很爱吃醋，肯定不想我去给慕战辰的孩子当家教，但我不知道怎么了，我总觉得放不下。他和我一样，同样失去了重要的人，那孩子……我曾经幻想的我们的孩子的样子，大概就会是那个可爱的模样。”

    顾棉棉落下泪在，黑暗中独自哭了起来。

    许久许久之后，她亲吻了画面上的天神。

    “我的天神，我知道无论在哪里，你都会守护着我，我要好好活着，然后等我死的那一天，我要在墓志铭上写：陆余生之妻，此生肩负起丈夫的人生，过完了一生。”

    我还是要跟着我的心走，我答应你，只是去做家教。

    顾棉棉只是不忍心那孩子，对慕战辰这个男人，她并没有太多的感觉。

    顾棉棉在去之前，真的以为自己不会对慕战辰有什么想法，后来的后来，她才明白。

    有些人是致命的毒，不碰才是最好的预防。一旦碰触就将坠入万丈深渊，无法再逃离。

    距离卖惨计划过去了一个星期，慕战辰越发的焦躁起来，在公司里无缘无故的发脾气，让公司的人最近见到他大气都不敢出，在家里也整日在训练室进行格斗。

    陈怀瑜、封姜、杜宇，三个人被他拉过来轮着挨虐。

    慕战辰也知道自己这样不行，但他无法抑制内心的焦躁。

    甚至于他在想，有什么能让顾棉棉心甘情愿来的，要不然在背后里再耍什么手段？

    想到之前因为阮玲珑的前夫的事，他才逼迫着顾棉棉来到自己面前，这次要不要再用上次的手段？

    想到这里，慕战辰又摇头。

    不行，那并不对。

    而且再把那男人找出来，对阮玲珑也是二次伤害，他做事不能这样。

    顾棉棉不会喜欢这样阴暗的他。

    慕战辰知道，自己卖惨已经是耍手段了，但这是在可以原谅的范围内，若是再找阮玲珑的前夫来威胁，就是对顾棉棉的而二次伤害。

    若顾棉棉真的有一天全部记起来了，她会伤心的。

    慕战辰不希望她伤心。

    就在慕战辰惴惴不安的时候，顾棉棉于一个冬日的黄昏来到了慕战辰的家。

    她并没有进去，而是站在大铁门的外面，靠着自己的车，思考着，斟酌着。

    冬天的冷气遇上她唇齿间的气，变成了白雾。

    慕战辰远远的看到顾棉棉站在家门前那里，急忙叫停了车子。

    “停车！”

    司机停下来之后，慕战辰下车，只觉得胸膛起伏的厉害，他大步流星的走到了顾棉棉面前，几乎冲动想去抱住她，却又努力的克制住了。

    站定在顾棉棉的面前，慕战辰看她。

    他抿着唇没说话，一时间竟不知道该说什么。

    顾棉棉却是在手心里呵了一口气：“慕先生，下午好啊，天真冷啊。”

    慕战辰看着顾棉棉，看她红彤彤的脸颊，看她冻的红艳的唇，就连白皙的手指上，那骨节分明的地方染上的一点点分红，都觉得那么好看，那么可爱。

    他的心几乎融化掉了，变成了一汪春水，那里盛着满江对她的爱意。

    “这么冷，为什么不进去。”慕战辰暗吸了一口气，让自己显得不那么狼狈，显得焦急。

    顾棉棉扬起一抹微笑：“因为我还在犹豫是不是要进去。”

    慕战辰有些无奈的看她：“天这么冷，你有什么犹豫可以坐在屋子里犹豫，家里应该有在煲汤，我这边的厨师饭菜做的很好吃，肯定合你口味，你一边喝点汤，一边犹豫好吗？”

    顾棉棉被说动了。

    不是她太没定力，是这个鬼天气，实在太冷了，不给她在外面思考的时间啊。

    见顾棉棉首肯，慕战辰连日的阴霾一下子变成了晴空万里，唇角也带笑了，眼里也没有刺了。

    慕战辰把顾棉棉一带回别墅，小言就冲了过来。

    “爹地，欢迎回家。”一下子看到顾棉棉，小言眼睛都亮了：“妈咪，欢迎回家。”

    顾棉棉被喊的有些无奈，俯身故意道：“小家伙，我可不是妈咪，叫我姐姐，叫漂亮姐姐。”

    “漂亮妈咪。”小言很是‘乖巧’。

    顾棉棉被弄的没有脾气，慕战辰在一旁忍不住笑出了声，那低沉的浅笑，听起来十分悦耳。

    慕战辰俯身抱起小言，对他道：“你惹阿姨不高兴了，快亲亲阿姨。”

    小言马上伸出小手，噘嘴：“亲亲妈咪。”

    顾棉棉是甩不开这个‘妈咪’的称呼了，抱起小言就被亲了一大口。

