    雷诺的脸上阴云密布，三十多年的经验告诉他，此刻从诺兰之森走出来的史莱姆绝对不是一般的史莱姆，它是一只魔王级别的史莱姆。

    　　一般像史莱姆这种低等魔物，根本不可能成长到魔王级别，但或许是丧尸病毒的感染，令它突破限制，进化成这群丧尸魔物的领主丧尸魔王史莱姆。

    　　雷诺手中的长剑被握地啧啧发颤，他意识到一场死战在所难免，立刻抽身向后，对着望塔下的士兵，用旗语命令道。

    　　“立刻集结所有守卫队成员，以及小镇组成的志愿队。”

    　　“我们有大麻烦了。”

    　　沈默一脸懵逼，他不像雷诺那般没见过世面，还未交手就被魔王史莱姆的气势吓的惶惶不安。

    　　相反，沈默感到非常怪异，因为那只史莱姆越看越眼熟，再加上它身边的鬼人种魔王护卫，就越发的像前世看过的萌王史莱姆了。

    　　只不过，沈默眼前的史莱姆乃是丧尸化的史莱姆，它完全没有萌王的灵性，取而代之地是难以遏制地暴虐气息，仿佛要将整座格雷小镇的生灵都吞噬一般。

    　　沈默暗暗吐槽。

    　　“萌王，难道你拿错剧本了？要不你退场，我们再来一次？”

    　　噗叽叽！

    　　回应沈默的不是萌王可爱的流质颤音，而是令人耳膜炸裂地恐怖低音炮，从它流质的身体里如同波浪般发散而出，立刻将在场所有的丧尸魔物控制起来，沦为它的傀儡。

    　　仅仅这一嗓子，就让沈默百分百确定这货绝对不是萌王，而是丧尸化版本的魔王史莱姆。

    　　因为萌王绝对没有这么丧。

    　　沈默心中一紧，知晓对方不是萌王后，他的心情分外的凝重。

    　　低等魔物一般都弱到原地爆炸，但凡有一只进阶成魔王，那它的实力绝对是极为恐怖的，就像这只丧尸化史莱姆，沈默通过灵觉在它身上感知到一股极为恐怖的暴虐气息，即使使出浑身解数，也难是其敌手。

    　　敌人很强，完全打不过。

    　　再加上它手下那么多丧尸魔物，沈默一方的胜算那就更加微乎其微了。

    　　这怎么打？！

    　　沈默看向身旁的雷诺，他已经抽出别见腰间的长剑，一副为格雷小镇慷慨赴死的大无畏精神，仿佛在无声的告诉沈默。这一战，打得过得打，打不过也得打，战场之上，不是你死，就是我亡。

    　　沈默冷笑一声，不就是一只丧尸化的魔王史莱姆么？有什么好怕的，干就完了！

    　　嗡！

    　　只见沈默单手一挥，牛头兵的魔影战斧落在手中，闪烁出淡淡的粉色光华。

    　　雷诺被光华吸引，瞪大了眼睛盯着沈默手中的魔影战斧，他这是有生以来第一次见到会发光的武器。

    　　“勇士，你手上的这把巨斧难道是一件神器？”

    　　沈默舞动巨斧，将其扛在肩膀，“叫我沈默就行，一口一个勇士听上去怪怪的。至于我这把巨斧，理论上它确实是一件神器。”

    　　雷诺微微一惊，心中对这一战不由提起一些信心，能够拿得起神器的勇士，一定不是一般的勇士。

    　　因为一般的勇士连神器都没有见过，只有最强大的勇士才能拿得起神器。

    　　他突然又有了一个办法。

    　　“勇士沈默！”

    　　沈默：“”

    　　算了，你叫着开心就好。

    　　“我有一个想法！”

    　　“说！”

    　　“以你的能力，能够杀死那只史莱姆王么？”

    　　沈默摇摇头，如实道，“不瞒你说，单单从气息上较量，我不是它的对手。”

    　　“那从其他方面呢？”雷诺继续询问，“你能拿得起神器，一定有你的特长吧！”

    　　沈默很想说他该长的都很长，但细细琢磨雷诺的话，脑袋里灵光一闪，一个计划渐渐浮现出来。

    　　沈默之所以频频完成噩梦级任务，凭借的就是他一身氪了金的外挂。

    　　现在对付史莱姆王，同样没必要跟对方硬肛，完全可以像秀死尸王一样，用外挂秀死对方嘛。

    　　沈默开始查看自己个人空间内的各种底牌以及外挂，心中的计划越发的成熟与完善。

    　　直到望塔下的守卫士兵与志愿队集结完毕，沈默心中也谋划出针对丧尸史莱姆王的计划。

    　　同一时间，丧尸化的史莱姆王在四名鬼人护卫的保护下，一蹦一跳地来到格雷小镇的巨木屏障之下，四周的丧尸魔物纷纷跪倒在地，仰视着它们的王。

    　　沈默与史莱姆王的双眸对视，一人一球都能清晰地感知到对方眼眸里的各种情绪。

    　　沈默主宰的是无比的自信。

    　　史莱姆王主宰的是暴虐的杀意。

    　　只见沈默单手一招，卷动食指，嘲讽道，“你有本事过来呀！”

    　　噗叽叽！

    　　史莱姆王似乎听懂了沈默的嘲讽，它流质的淡蓝色身体一阵扭曲变化，在沈默的注视下，居然化作一只背生肉翅的蝙蝠魔物，半随着低沉的怪叫声，腾空而起，直冲沈默的望塔而来。

    　　我去，嘲讽抗性这么低？！

    　　沈默暗暗心惊，力量灌注双腿，猛然蹬地，从望塔中穿过，如灵蛇般游走在巨木屏障之上，继续嘲讽道。

    　　“会飞了不起么？你有本事追上我，只要你追上我，我就让你”

    　　沈默话音还未落，只见身在半空中的史莱姆王再起变化，它灰色的茸毛胸脯中一阵蠕动，居然生出一对蜘蛛口器，一阵咀嚼，两道赤白色的蛛丝破空射来，直击沈默。

    　　沈默早有准备，风驰电掣符拍在大腿上，脚下生风，速度再次拔升，险之又险的躲过史莱姆王的蛛丝，同时，沈默临空旋转，曾经换下来的简易镰刀显露，借助着旋转之力，轰然抡出直击半空中的史莱姆王。

    　　噗叽叽！

    　　史莱姆王面对简易镰刀，非但不躲闪，反而直接迎上去，就在快要跟简易镰刀相撞的那一刻，它的身躯再次化作淡蓝色的流质物，直接将简易镰刀吞噬进去，仅仅蠕动片刻，就被流质物融化殆尽，紧接着，史莱姆王延伸出两条手臂，皆是简易镰刀锋利的镰刃。

    　　“捕食者！”

    　　“拟态！”

    　　这只丧尸史莱姆王居然有着与萌王一样的逆天能力。

    　　它不会还懂得大贤者吧？！

    　　这他喵的还怎么打？！

    　　我要举报对方开挂！

