    徐真忍不住大声喊道。

    原本他望着一个又一个的武者从秘境中走出，可徐家的武者却一个身影都看不到，徐真的脸色就逐渐有些难看。

    而随着时间推移。

    眼看着裂缝将要关闭，可依旧没有看到徐家武者时，他终于坐不住了。

    脸上的期待已经消失不见，取而代之的则是无尽的慌乱。

    一百多位武者，各个都是宗师巅峰以上的境界，其中还有近十位镇将层次的强者全都没有出来。

    甚至被他寄予厚望的儿子徐天，也没有看到身影。

    这就太过奇怪了！

    虽然秘境内危机重重，每一次开启都会有大量的武者陨落其中。

    但却从未出现某个大势力派出的武者全军覆没的下场！

    “这到底是怎么回事？！”

    他心中逐渐生出了一些不安，额头上也开始微微沁出一些汗水来。

    而这一幕。

    也已经被其他势力注意到。

    皆是投注来异样的目光。

    有些势力甚至还私下询问自己家的武者，询问到底发生了什么事情。

    但这些进入秘境的武者却都摇头，表示没有看到。

    “嗡！”

    这时。

    空间裂缝开始摇晃起来，泛起一阵波澜，显然是快要关闭。

    徐真目光死死的盯着裂缝，希望能看到奇迹出来。

    但等裂缝‘啪’的一声彻底关闭时，他终究也没有看到任何人出来。

    “不可能，这不是真的！”

    “我徐家的武者怎么会连一个人都没有出来，肯定是有人偷袭了我徐家的武者，否则的话……我徐家武者又怎会全军覆没！”

    他脸上浮现出一抹绝望，几乎不敢相信。

    这可是一百多位宗师以上的武者，都是徐家的精锐，里面还有他的儿子徐天，可居然一个都没有出来！

    这个损失，对于徐家的打击太大了！

    足以影响到家族接下来数十年的时间内，都会出现武者断层！

    徐真可以想象，若是消息传回去，必会让家族掀起一阵惊涛骇浪！

    “徐兄，不必太难过。”

    “或许徐家的武者只是因为某件事被牵制在了秘境内，大不了等十年后秘境开启，也许他们就能出来了！”

    这时。

    一个往日和徐家交好的家族代表走了过来，安慰道。

    “是啊，塞翁失马焉知非福，或许十年后秘境开启，这些武者都迈入镇将，甚至是八荒尊者了呢？”

    另外一个和徐家有些恩怨的家族代表也是笑着说道。

    虽然是劝慰。

    但无论怎么听，都能感觉到话语之中带着一抹幸灾乐祸——

    能被牵制住暂时脱不开身，就代表着必然是遇到了危险，就算十年后秘境开启，这些徐家武者还能走出来，但也绝对是损失惨重。

    金陵大基地内，各大势力虽然有合作，但私下里也有着竞争。

    如今看到徐家出现这样大的损失，心里自然是窃喜。

    “徐家的武者一个都没有出来，楚默你知道发生了什么吗？”

    莫珊珊有些好奇的问道。

    楚默佯装不知，说道：“我也不清楚。”

    闻言。

    莫珊珊点点头，没有在说话。

    她询问楚默也只是随口一提，根本就没想到楚默会知道徐家武者的下场。

    至于徐家武者的死，会不会是楚默干的，她更想不到。

    楚默的实力虽然强大。

    但在莫珊珊想来，也对付不了上百位宗师巅峰和数位镇将级别的武者。

    故此，她猜测道：“说不定就是遇到了什么强大的凶兽，或者是陷入到了什么危险的境地里了！”

    “真是活该！”

    “平日在基地里就属他们徐家的武者最为跋扈，现在可谓是罪有应得！”

    话语之中，带着一些快意。

    楚默也是深以为然的点点头，表示赞同。

    “不过……”

    “这次徐家出了这么大的事情，基地接下来估计又要闹出一番乱子了！”

    “尤其是你，和徐家本就有仇怨……虽然你是我商盟的客卿，徐家不太敢对你出手，但就怕他们丧心病狂之下，什么事情都敢做的出来！”

    “所以等回到基地后，一定要小心！”

    莫珊珊叮嘱道。

    “我明白。”

    楚默点头说道。

    徐家死了这么多人，肯定要找出真凶进行报复。

    虽然他可以确定无人发现是自己杀的。

    但自己在基地里就和徐家结了仇，对方找不到凶手，说不定就会拿他泄愤！

    因此还是要小心谨慎一些！

    “回到基地后，潜心修炼，等实力更进一层，就将徐家覆灭！”

    楚默暗暗想到。

    两人看了一阵，随后莫珊珊便带着楚默回到飞舟里，准备离开，返回基地。

    然而。

    就在这个时候。

    癫狂中的徐真，忽然看到了正准备离去的楚默，顿时就脸色狰狞了起来，大声吼道：“楚默！”

    “是你做的对不对？！”

    “定然是你暗中偷袭我徐家的武者，致使他们陷入危险之中！”

    “楚默，你多次招惹我徐家，这是找死！”

    他指着楚默，满脸怒火。

    徐天他们这次进入秘境，一来是寻找遗迹，二来则是准备在秘境中将楚默这个蝼蚁碾死。

    可现在楚默安然无恙的出来，而徐天他们却都陷入其中，毫无疑问便表示他们原先的计划失败。

    在徐真想来。

    徐家武者一个都没出来，必然和楚默有着千丝万缕的联系！

    只是。

    其他各家势力的武者听了这话，却都有些看不过眼了。

    对于楚默和徐家的恩怨，他们或多或少也都有些了解。

    但这一次徐家一百多位武者陷落在秘境之中，或许其中确实有些奇怪之处，可无论如何也绝不是一个楚默能够做到的。

    他才只是四方镇将的修为，难不成还能杀死一百多位最低都是宗师巅峰的武者？

    毫无疑问。

    徐真的话，委实有些太过牵强！

    “血口喷人！”

    “楚默不过就是一个普通的武者，如何能够将你们那么多武者给杀死？”

    “依我看，说不定就是你们徐家的武者发现了某处大机缘，因为贪婪而陷入其中，结果却把锅甩到楚默的头上，真是不知羞耻！”

    莫珊珊大声反驳。

    其他势力听了，都是下意识点头。

    至于徐真。

    听到莫珊珊随口说出来的话，居然接近真相，顿时心里一惊。

    他们家族的武者确实是去往一处大机缘之地，但这又怎么可能当众说出来？

    有心想要反驳。

    可看着其他各大势力狐疑的脸色，徐真也知道多说无益。

    因此只是狠狠的瞪了一眼楚默，丢下一句话：“你等着，徐家绝不会放过你！”

    说完。

    便急匆匆的回到飞舟上，迅速离开了。

    这次徐家出了这么大的事情，他要尽快赶回去和家主商议。

    “咱们走！”

    莫珊珊冷哼一声，带着楚默上了飞舟。

    不一会，便离开了这里。

    至于其他各大势力，也都先后乘坐飞舟离开了。

    不过。

    各家势力在离开时，私下里都在闲聊着。

    “这次徐家出了这样大的损失，估计接下来基地内要不太平了！”

    “尤其是那个翠玉商盟的客卿楚默，眼下被徐家盯上，估计是要完了！”

    “不能吧？楚默不是商盟的客卿吗？想来天赋应该不错，商盟估计会力保吧！”

    “力保又能怎样？难道商盟还会把楚默全天保护起来吗？”

    “徐家不是一个可以轻易招惹的家族，他们要是真的发疯起来，肯定会拿楚默泄愤！”

    “要是楚默死了，商盟根本就不会为了他与徐家开战！”

    “可惜了这样一位天骄，看他相貌也才二十多岁吧，就已经成了四方镇将，说不定未来能迈入八荒尊者境界呢！”

    “是啊！”

    “这次他能不能活下去，就看他的造化了！”

    ……

    “楚默，徐家已经盯上你了，要不这段时间内，你就搬到商盟总部吧，在总部，徐家的武者不敢放肆！”

    飞舟上。

    莫珊珊有些担忧的对着楚默说道。

    旁边的莫永安也是点头道：“珊珊说的不错，你可以搬到商盟总部来，防止被徐家报复！”

    从莫珊珊口中，莫永安也知道了她这次能拿到龙吟花，楚默出了不小的力气，因此对其很是欣赏。

    再加上知女莫若父。

    珊珊平日里对外人很是高冷，唯有在楚默面前很温和，说不定对其心里就有着好感。

    而楚默天赋不错，相貌气质也皆是一流，和珊珊很是般配。

    日后真要能促成好事，他也乐见其成。

    “多谢莫前辈和珊珊的好意，不过搬去总部就不必了，我有办法应对徐家的反扑！”

    楚默摇了摇头，拒绝了。

    不可否认。

    搬到翠玉商盟总部确实会更安全一些。

    但这又岂是长久之计？

    他总不能一直都躲在翠玉商盟的庇护之下。

    更关键的是。

    他身上有着太多的秘密，在别人的地盘里，会增加暴露的风险。

    至于徐家的反扑。

    倘若是进入秘境之前，他还会担心一些。

    但如今他已经迈入了四方镇将的境界，实力有了翻天覆地的变化，哪怕是八荒尊者都能将其镇杀！

    若是徐家不来找麻烦，还能让他们多活一阵。

    倘若他们敢来，就会让徐家知道什么叫做后悔！

    见到楚默拒绝。

    莫永安和莫珊珊还想要在劝，可看着楚默坚定的脸色，也只能放弃。

    不过莫珊珊还是叮嘱楚默，让他一定小心。

    楚默自是答应。

    一路无话。

    很快就回到了金陵大基地内。

    楚默告别了莫珊珊等人，随后便朝着自己家走去。

    ……

    ……

