    家里有金矿，招人觊觎是必然的。

    锟铻科技的问世，很容易就引起了国内外诸多势力的关注，大容量电池技术的潜在价值无需置疑，一直都是各大强国的专家们都在努力尝试突破的领域，如今被华国民间的一家公司捷足先登，他们没有反应才怪了。

    既然自己一时间研发不出来，那就去偷别人的，偷不来就明抢，威逼利诱、坑蒙拐骗，不达目的誓不罢休。这是很多国家和势力一贯采用的卑劣伎俩。

    当然，他们都不清楚秦烽的真实底牌与秘密，从一开始就严重低估了这个对手的真正能量，注定要免不了碰得头破血流的结局。

    “……安插人手不可行，接下来就应该是收买策反我们公司内的人了吧？再不然就是绑架他们的直系亲属胁迫，包括我的亲人在内。”

    书房里，秦烽无声地与星舰中枢沟通着。

    “以你现在的修为，多分出几个能量体化身完全负担得起，保证他们的安全不是问题。”星舰中枢回应道。

    秦烽微微点头，其实真正需要保护的直系亲属就只有自己的父母，表姐，以及表姐的父母这有限的几个目标。其他的亲戚虽有关系不错的，但还不至于到可以用来胁迫自己的程度。相信那些家伙也明白这一点。

    如果不想耗费世界本源，那么通过恒景恬、请国家相关部门出手也是可以的，当然安全系数不一定能达到百分之百，也难保不会出现其他的变故。

    所以秦烽仔细权衡之后，决定是自己解决这事情。他可不是那种懵懵懂懂的傻白甜，事先什么都不管，直到出了事情之后才哭天喊地、悔恨不迭，这世上可没有后悔药卖。

    在危机处于萌芽状态时就动手处理，才是智商在线的做法。

    须臾功夫，三道能量体化身自他体内分离而出，微微颔首致意后，各自消失在空中不见，星舰中枢里的世界本源瞬间减少了1500。

    这些化身都带有他的精神烙印，并且拥有人仙巅峰的力量，平时隐匿在暗处，用来对付几个间谍特工之类的角色是绰绰有余了。

    处理完此事，秦烽打开了电脑开始查看世界地图，继续构思着开拓海外领地的事情。

    如今自己的修为已足够，而且量子光脑在欧美股市中赚到的资金越来越多，又有末日世界的基因控制芯片与虚拟实境培养舱，想快速建立起一个完全听命于自己的政权势力，已经是水到渠成的事情。

    一幅幅的放大版地图快速滚动，没多久脑海里就出现了他想要的选择。

    蓝星上最大的岛屿，当属格陵兰岛，面积高达216万平方公里，人口6万。位于北美洲东北部，介于大西洋和北冰洋之间，三分之二的面积位于北极圈内，属于丹麦的领地。

    这个岛屿人口太少，且距离欧洲北美洲都不算远，因此秦烽只看了一眼就放弃了。

    排名第二、第三的岛屿分别是新几内亚岛，78.5万平方公里，加里曼丹岛，74.3万平方公里，都位于东南亚，人口较多，分属于几个国家，情况较为复杂，也不适合下手。

    第四大岛屿是位于非洲东南海域的马达加斯加岛，隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，最近距离为386公里。面积为62．7万平方公里。全境最宽处达576公里。海岸线总长3991公里。

    岛上有人口2100万，主要由18个部族组成，也有不少外国移民，包括华人华裔在内。植被茂密、环境适宜，各种自然资源极为丰富，其中石墨储量居非洲首位。

    马达加斯加属于世界最不发达国家之一，国民经济以农业为主，工业基础薄弱。农业人口占全国总人口８０％以上，出口收入的７０％来自农业。这个国家土地肥沃，气候适合各种热带、温带粮食和经济作物生长，种植的农作物主要有水稻、木薯、甘薯和玉米等。

    值得一提的是，这个国家的人以黄种人为主，与华国本土的人种有着高度相似性，据说就是很多年前从华国迁移过去的。因此岛上居民的主要食物就是水稻和玉米之类，与西方国家、非洲国家截然不同。

    这个大岛屿孤悬海外，方便管理，不用担心来自邻国的干扰掣肘，方便安置某些秘密武装力量以及黑科技基地等。

    由于政府内部贪污腐败泛滥，官员素质良莠不齐，财政状况极度恶劣，入不敷出，连年都有巨额赤字，当然这也是第三世界国家的普遍现象。按照秦烽的设想，这种所谓的皿煮自由体制的国家，要暗地里渗透控制是比较容易的，无非就是多多花钱而已。

    至于后面的巴芬岛、苏门答腊岛、本州岛、维多利亚岛等等，都已属于有主之地，或是位于欧美列国较近的区域，容易受到国外势力的干涉影响，都不是理想的选择。

    权衡比较之下，似乎就只有这个马达加斯加岛最合适了，次一等的选择就是去非洲大陆上划一块地盘下来。

    最终，秦烽的选择是马达加斯加岛。布局计划也很简单直接，先安排一批可靠的属下过去，暗地里收购一些产业和土地，悉心经营，逐步融入当地社会上层。然后结交那些政府部门的官员与权贵等。

    等到拥有一定势力和影响之后，再去设法拉拢影响更多的重要人物，逐渐渗透掌控这个国家的政权，最后将这个岛屿完全变成自己的专属领地，让那些外国友人的势力全部滚蛋。

    等到将来的某一天，这个岛屿由自己做主后，就可以在岛屿中部的绵延群山深处开辟秘密基地，驻扎自己的军队，并将那些黑科技武器装备全部搬过来，作为保证主世界利益的关键筹码。

    当然了，在这个过程中，西方国家的插手干涉几乎是不可避免的，为此还要未雨绸缪，说不定还得与那些外国友人们狠狠打上一场，才可以赢得完全属于自己的话语权。

    “好吧，明天就启程去这个岛屿看看。”

