    “之前，伟大之眼就曾告诉过我眼魔世界将遭遇一场浩劫，而你就是那个能给我们带来光亮的人，楚让。”，亚兰本是个性子很沉静的人，加上从小的王族教育，喜怒向来不动于色。

    不过在说这番话的时候真情实意却全都自然地流露了出来。

    如今已是眼魔世界大帝的亚兰背负着守护整个世界的重任，而他的性格也决定了他会拼尽全力去守护住着一切。

    “不只是靠我，得靠我们一起努力才行”，楚让笑着，“还是继续说说你已经找到的线索吧”

    “行”，亚兰也收敛起情绪，“伟大之眼的所在地可以隔绝一切通讯，至暗组织就是利用了这一点打了我一个时间差。

    “当我急匆匆返回王都的时候，伟人之魂失窃已经过去了数个小时，之后我便立刻调集人手一路追赶，而这里就是我们能追到的最远的地方。

    “可是到了这儿，所有的线索全部凭空消失。”

    亚兰把已知的情报讲完，楚让摩挲起自己的下巴逐字逐句思考着话中隐藏的线索。

    “能知道伟大之眼所在地的特点，又能快准狠的偷盗走大量的伟人之魂，敌人对你们似乎是相当了解”

    楚让都怀疑是不是有内鬼了。

    不过他也能够猜出个七七八八，之前的眼魔二王子阿戴尔估计早就把眼魔的世界的底儿几乎全部卖给至暗组织了。

    “我对此也有所怀疑”，亚兰压低了自己的声音谨慎地瞥了一眼四周正在放哨的近卫们，“不过，缺乏伟大之眼的甄别，是否隐藏着内鬼，又该如何揪出内鬼光靠我的能力很难判断出来。”

    对此楚让相当理解，至暗组织的手段和他在某种程度上类似，都是多体系融合起来的独特体系。

    倘若至暗组织是用别的力量体系控制了亚兰的某个亲信，亚兰自身实力再强也不一定能察觉。

    “先搜查一下这里吧”，楚让说着打量起废墟来，和他见过的大多数废墟差不多，这儿几栋废弃的建筑没什么特别的。

    就是普普通通的破烂建筑罢了。

    “只是，为什么会有这么多镜子？”，楚让因为本身掌握着龙骑系的力量，对镜子有着超出一般人的敏感，乍一看还没什么感觉，细细多看了几眼后他突然发现这儿遍布各种反射面。

    几乎每一栋废弃的矮楼里都有着几面残破的镜子，也正是因为这些镜子都是残破且布满尘埃的，与整个环境的氛围相当融洽，看上去也不会有什么违和感。

    但楚让记住所有镜子所对的方向并在脑子里一观想，一滴冷汗悄悄从额头上滑落。

    这些镜面的照射区域完美地把这个小废墟给笼罩了起来，倘若敌人拥有龙骑系的力量完全可以在这片空间实现无死角的全方位突袭！

    唰！

    数抹黑光从楚让眼前晃过，可他却是在场唯一一个能看见这些镜中黑光的人。

    “躲开！”，楚让一声大吼将所有人的注意力都吸引了过来，亚兰对楚让拥有百分百的信任，可眼魔干部组成的近卫或多或少还是有一些迟疑。

    也正是这分秒的迟疑，数个眼魔干部近卫只来得及爆发出急促惊惧的叫声后在其余人的视野里瞬间被一只只从镜子里伸出的黑色手臂给拖了进去！

    “拟似骑士！”，楚让一眼认出了那些手臂的身份，分明就是龙骑世界里的人造骑士！

    不过他也记得，执行镜面生存世界任务的时候他遭遇过的两个至暗组织成员也拥有拟似骑士的卡盒！

    果真是至暗组织！

    没有龙骑系的力量，饶是强如亚兰和这些眼魔干部也是毫无还手之力，因为他们根本就看不见镜世界！

    不同体系的骑士力量都拥有其独特之处，在不了解的情况下贸然接触极大概率就会吃大亏！

    而当这种不了解仅仅只是单方面的时候就将更加致命。

    “按理说就算掌握了龙骑系的力量也应该无法触碰到虚化的眼魔”，楚让分明记得刚才的眼魔干部们都下意识的发动了虚化能力，再怎么说他们也是眼魔里战斗素养较高的存在。

    然而他们的虚化一点用处都没有，这就说明那些变身为拟似骑士的家伙极有可能也还掌握着眼魔的力量。

    再看几栋废弃建筑里精心摆放好的镜面，这片废墟就是一个被专门构造出来的绝杀陷阱！

    一个被故意设计出来针对亚兰和眼魔们的绝杀之地！

    也解释了为何亚兰能追查到的线索只能止步于此，他们怎么可能追到镜子里的人。

    “瞬变！”，来不及去思考更多，楚让当即转换自己的形态，由Specter变为夜骑，朝着亚兰重重一点头在其惊愕的目光里一头撞进了镜面里消失不见。

    这份力量，亚兰是没有见过的。

    聊天群里的真司也主要是在水群，没怎么说过战斗方面的事，这倒是亚兰头一次看见龙骑系的骑士力量。

    “数量居然这么多！”，闯入镜世界的楚让此时也被眼前拟似骑士的数量给惊到了，粗略看过去居然有将近十个！

    这股力量真是一点都不算小了。

    完全足够把亚兰和他所带的近卫通通留下！

    毕竟拟似骑士们只需要把这些人拖进镜世界就行，镜世界的规则会帮他们做完想做的事。

    不过这些拟似骑士似乎也根本没料到预计要清除的人里居然多出了一个正儿八经的龙骑系骑士！

    “干掉他！”，领头的拟似骑士当即挥动手里黑色的锯齿长剑下达命令，一瞬间四五个拟似骑士就放弃原本的目标向着楚让直奔过去！

    “呵呵”，楚让压根不废话，从卡盒里直接掏出疾风生存卡。

    咔嚓！

    “Survive！”（生存！）

    白色的疾风在镜世界里顿时肆虐，强劲的气流让拟似骑士们不得不全神贯注去对抗这股来自于大气的推力。

    当疾风消失时，梦魇般的声音又响起了。

    “Trick Vent！”（戏敌降临！）

    楚让一分为八，生存夜骑带着碾压的力量将战局迅速逆转。

    不消片刻，原本还挺热闹的镜世界里就只剩下了楚让和一个瘫坐在地上犹如见鬼了一样的拟似骑士。

    “线索，这不就来了吗？”

    ......

