    那声声音，如同有人低吟，又似有人低语，没有具体的字，也没有具体的言，就是那么一声，却让人感到像是有闷鼓在心头响起一般。

    大地摇晃之后，开始迸裂，整个城市开始摇晃，甚至开始坍塌，裂开的地面之上，依稀透着血红的光芒，无数像血又像岩浆的液体从中流出。放下望去，整个地下像是火山即将喷发一般，殷红而滚滚。

    与此同时的是，此时的韩三千感受到一股极强的压力猛然从城市的底下传来。

    这股力量极大，即便是韩三千一路以来遇到过不少的高手，却也不得不承认，这股气息的强大，绝对能在这些当中排得上号。

    而且，绝对是前几的号。

    即便是入魔后的韩三千，也不由在此时皱起了眉头。

    而那边的恶之饕餮，似乎也察觉到危险逼近，怒身一吼，肚中之眼，紧紧的盯着四周一切。

    轰！

    一声巨响，无数的浆液从地缝中喷发，像是地底伸出的无数爪牙，直接飞向韩三千和恶之饕餮之上，一人一兽跃空而起，韩三千猛然单手便是一道能量打过去。

    只是，这一道能量打过去，让韩三千瞠目结舌的是，如同是肉包子打了狗一般，根本就是有去而无回。

    这是怎么回事？

    以韩三千的力量而言，能够如此生吃吞噬的，恐怕也不多见。

    可这是什么玩意？居然可以将韩三千的能量抵消，甚至吞没……

    而几乎就在这一愣神的瞬间，那些爆裂而出的岩浆却猛然已经迸得极高，像是蔓藤一般，化成触手攻向一人一兽，试图将它们给抓住。

    韩三千身法灵活，一个急速转身，挣脱控制，可回首间却闻一声怒吼，一抬头，那边的恶之饕餮不知是不如韩三千灵活，还是那货根本不屑躲闪，几是一瞬，那些火焰触手已然将其束缚，并越来越多的蔓藤将其紧紧困住，硬是它这种庞然大物，一时间也无法挣脱。

    而最恐怖的是，此时的恶之饕餮的身上黑烟不断，那些蔓藤虽然形状是蔓藤，但其本体始终是火焰，一贴上恶之饕餮的本体，顿时间便燃烧起来。

    即便强如它，此时也在烈火之下，不禁痛苦怒吼。

    韩三千眉头一皱，目光直扫整个地面，此时的地面完全已经在疯狂蠕动，如同经历着不知道几十级的疯狂地震一般。

    “破！”

    冷声一喝，韩三千手持玉剑，引雷龙之雷，一剑直朝恶之饕餮身旁缠绕的蔓藤袭去。

    这一剑出去，那些蔓藤虽然看似被拦腰而断，但下一秒，断开的蔓藤有的重新组成，有的火焰则徽剧组成一个血盆大口，猛然朝着韩三千怒声咆哮。

    这一吼，一股极燥的空气便瞬间扑面袭来，除去一股极强的燥热外，还硬生生将韩三千也推飞数米之远。

    同时，其他地方还有无数的蔓藤再次朝着韩三千袭来。

    “七十二路神剑。”

    怒身一吼，韩三千手中动作也是极快，稳住身形的同时，七十二路神剑疯狂挥舞，连断伸长的蔓藤。

    等他落到更高之处，这才恍然发现，即便自己自认躲避的极其完美，但衣裳四角也有被燃烧的灰烬。

    “好强的家伙。”韩三千冷冷的注视着那些地缝，他隐隐有一种感觉，这地面的熔浆之下，似乎隐藏着一个什么巨大的家伙。

    “伤吾傀儡，坏我手下，蝼蚁，你好大的胆子。”

    几乎同时，之前那低沉无比的声音，此时微微出了声，语气不重，但威严极重。

    也在他出声的同时，又是几道蔓藤再次朝着韩三千袭去。

    韩三千慌忙躲过后，微微立身，望向地缝之中：“你又是谁？”

    韩三千说完，血红双眼中魔气大盛，杀意狂起。

    “呵呵，天之祖而地之母，吾非天祖，自是地母！”那声音冷冷回道。

    “地母？”

    “又或者，你可以和那些俗人一样称呼我幽明之王！”

    <!--over-->

