    金三顺带着一帮队伍，前来兴师问罪，本想大干一场。

    不曾想到的是，中途出现意外，突发心脏病，这仇没有报，还差点把小命给丢了。

    金三顺站了起来，对着王有龙说道，这事情没有完，一个月过后，咱们还要进行一场斗牛比赛，老子要替我儿子把钱赢回来。

    金三顺说完，带着大大小小的人物，几大轿车的开走了，金明则骑着他的千里马，跟着跑了上去。

    “看他父子俩的一副德行，老子就十分的不爽。”

    刘小敏看到开着小车，扬长而去的金家父子，大声的在田佳惠面前骂了起来。

    “田佳惠，这幸亏你没有嫁到金家去，要是真的嫁过去了，呵呵，金家父子玩死你…”

    刘小敏不屑一顾的对着田佳惠说道。

    田佳惠没有吭声，把自己敞开的衣服扣上了，对着刘小敏说道：“现在大家都在去找王有龙要红包，咱们也去找他要，他赢钱了。”

    田佳惠和刘小敏，加入到了讨要红包的龙粉中，对王有龙恭喜起来。

    “大家不要慌，不要慌，都有红包拿，这次咱们旗开得胜，开赛就赢钱，每人红包五百元，排队来领取。”

    王有龙喜笑颜开的对着大家说起来，并同工作人员一起发放红包给大家。

    “王有龙，我们父母要见你，希望你同我一起去我家。”

    站在王有龙旁边的罗飞儿，等王有龙忙完之后，对着王有龙说了起来。

    “你是那位下注五个亿的罗飞儿？”

    “是呀，我就是那个给你下大注的罗飞儿，这不，你赢钱了，有我的一份功劳。”

    “嗯，我知道啦，这给你的大红包。”

    对于罗飞儿的全力以赴的友情支持，王有龙把一个大大的红包，封给了罗飞儿。

    “我才不要你的钱呢，我今天要带你去见我的父母，他们十分的欣赏你，让我务必把你请回去。”

    “你的父母是谁，我认识吗？”

    “哎呦，你的话真多，去了之后，你不就知道了吗？”

    罗飞儿对着面前的王有龙，大声的嗔怪起来。

    “嗳，你看看我，这赢钱都赢得头发昏了，这怪我，怪我，我这就陪你去见你的父母。”

    王有龙发完红包，对着罗飞儿说了起来。

    “走吧，咱们这就去。”

    罗飞儿走起路来，带着风，王有龙跟在他的后面，朝着罗飞儿的保时捷走去。

    远远的看去，罗飞儿的保时捷停在那赛场的边上，长达五来，掀背宽2米，颜色呈木瓜型的跑车，静静地呆在那里，一看就知道，这车的主人不是富二代，就是白富美。

    吱一声，那保时捷的门，被自动的打了开来，王有龙坐进了那豪华的大车内，里面是高端大气，上档次，而且里面的沙发全是真皮，车载视频，外加自动泊车，全新的自动档…

    “哇塞，你这车要几百万吧？”

    看到这一系列的内配之后，王有龙有一种羡慕嫉妒恨的感觉。

    “不贵，才二百多万。”

    罗飞儿的纤纤玉手，握在方向盘上，开着车，温柔的对着王有龙说道。

    “咳咳咳咳咳咳…”

    听到这话，王有龙一阵猛烈的咳嗽起来，因为罗飞儿的二百多万，在她看来，就是小菜一碟，不值一提，这才是真正的富二代，真正的白富美。

    “吓住了吗，王有龙？”

    对于王有龙的干咳声，罗飞儿不以为然的问起他来。

    “是有点吓住了，那二百多万的玩意儿，从你口中出来，就好像不是钱一样。”

    王有龙对着罗飞儿说道。

    “我说的是真的，王有龙，你以为我在给你开玩笑吗？”

    罗飞儿在车里，一脸虔诚的对王有龙说道。

    “咱们聊点别的吧，一提钱的事，我的头会痛。”

    王有龙现在在梦里，都在不停的喊着钱，钱…

    在经过半个小时的飞速奔跑之后，他们的小车，在一座豪华的别墅面前，嘎的一声，停了下来。

    从那远处朝着别墅望去，这是一座独栋别墅，四周是三面环山，一面环水，三面呈一把宽大的太师椅，前面是一条小河，这条小河一直从这栋别墅的门口流过，进入别墅，里面是花草树木，假山凉亭，一一俱全。

    “王有龙，你总算来了。”

    坐在凉亭里的罗财神，对着王有龙大声的招呼起来。

    “快去把茶泡来，拿咱们家上等的好茶铁观音泡。”

    罗财神对着自己的老婆，罗姐说了起来。

    几分钟过后，几杯上等的铁观音端了出来，放在了王有龙的面前。

    “飞儿，帮王有龙先生敬茶。”

    财大气粗的罗财神，让自己的女儿罗飞儿，把一杯上等的铁观音送到了王有龙的手中。

    “罗飞儿是你的女儿？”

    王有龙有些吃惊的问了起来。

    “是呀，是我的女儿，在国外留学刚回来不久，我以后准备把我们家族的企业让给她来管理，你知道的，我们的家族企业大，不但有宝石公司，另外还有地产，金融，医药，科技等方面，我这次邀你前来，就是想你助我女儿一臂之力，有空的时候，帮帮她…”

    “罗叔，有龙才疏学浅，又是一个大老粗，恐怕会让飞儿失望。”

    “这都是小事情，但这不影响你们之间的交往，我只希望你有时间陪她玩玩，或者帮她规划一下什么的都可以，如果你有精力，我可以把我的地产分一半给你做，我只是你名誉上的股东，你仍然是地产的头号老板，不知道你是否愿意？”

    罗财神家大业大，就这么一个女儿，如果让罗飞儿独木撑起这大家来，确实有难度。

    正当他焦虑不安之时，他突然间想到了王有龙。

    “王有龙可是有老婆的人。”

    罗姐曾经对着罗财神说过。

    “有老婆怕啥，这不影响飞儿与他的交往。”

    罗财神看中的是王有龙的本领，至于他有没有老婆，那倒是次要的。

    喝完一杯茶，罗财神站起身来，问王有龙：“这地产的一块，你有兴趣涉及吗？”

    “嗯，可以来参与，可是我是莱鸟呀！”

