    罗宾用了两天时间，将卡拉斯拿来的所有历史正文翻译完毕，仔细检查，确认无误后，将翻译后的内容装订成册，交给了卡拉斯。

    后者将文本携带好，打算离开这里, 把历史正文送回革命军，于是在甲板上向亚伦告别。

    “这次多麻烦卡拉斯先生了。”

    亚伦看着对方说道：“教我见闻色霸气，还协助我们救出船员。”

    这次战斗，革命军至关重要，先是救下了凯特琳鲁迪和斯沃德，还带着卡特琳娜潜入比吉特城传递消息, 拦住了一位高级干部和一位中级干部不说, 还教了他和凯特琳见闻色霸气。

    没有革命军，这次的任务绝无可能成功。

    “帮助你们，也是帮助我们，你们已经给了我们合适的报酬。”

    卡拉斯扬了扬手里的册子，而后放在了包里，说道：“那亚伦船长，后会有期吧。”

    话音落下，卡拉斯身体幻化，变成了一只巨大的乌鸦，周围还有三四只小乌鸦飞舞着。

    他扇动双翼，飞了起来，但在离开之前，却看向了罗宾，问道：“你确定不接受我们的邀请吗？”

    “当然不。”

    罗宾一步迈出，站在亚伦的身边，伸出手臂环住了她的手，说道：“我要跟哥哥在一起。”

    “我们革命军，随时都对你敞开大门。”卡拉斯留下这句话，一飞冲天，向着天际飞去。

    “他刚才说的话是什么意思？”

    亚伦收回目光, 好奇的问道：“卡拉斯邀请你加入革命军了？”

    “嗯，他邀请了我，但我拒绝了他。”

    罗宾点点头，而后笑着说道：“我是不会离开哥哥和大家的。”

    当卡拉斯提出邀请时，她确实果断的拒绝，但是卡拉斯后面说出的话语，却让她没有那么坚定，差点被说服。

    “作为这个世界一位掌握历史正文的人。”

    卡拉斯的话语在她耳边环绕，“你必将成为世界政府的眼中钉，其他野心家渴求的目标，你留在这里，只会给征服者海贼团带来麻烦。不如离开这里，跟随革命军一起行动，可以发挥你全部的才能。”

    革命军比海贼团更适合罗宾，行动隐秘，而且所做的事情，和罗宾的学历完美契合。

    但这不是她心动的理由, 不想在拖累亚伦哥哥和海贼团才是原因。

    这次卡洛波丝, 真正的目标就是她，再加上以前几次行动, 已经为海贼团带来了巨大的麻烦了，这让罗宾一直过意不去。

    “我也不会让你离开的。”

    亚伦笑着说道：“我需要你，在通往海贼王的道路里，没有你可不行。”

    “需要我？”

    这几个字让罗宾内心很开心，哥哥需要自己，在他眼里，自己带来的帮助要远比危害要大。

    自己不是只能带来麻烦，还能够帮助哥哥成为海贼王，无论是解析红色历史正文，还是和敌人战斗，自己都可以帮上忙，而且自己会不断变强，未来的作用将更大。

    “送报鸥来了。”

    亚伦看到了天空中的海鸥，立刻伸出手招了招。

    送报鸥立刻飞了过来，落在了船舷上，静静等待。

    罗宾立刻跳过去，将一枚一百的硬币放在口袋里，拿出了一份报纸，首页上就是亚伦的样子，“亚伦带领征服者海贼团，击溃了王下七武海卡洛波丝。”

    她没有看新闻报道，而是向着夹页翻去，在里面发现了通缉令，兴奋的喊道，“我们的悬赏更新了。”

    “快，快看看我们的悬赏。”波尼斯开心的冲了过去。

    “这次我的赏金要大幅度提高了吧？”

    尼尔也走了过去，扬起了下巴，单人打败了干部，实力也比以前有翻天覆地的变化。

    “首先是哥哥的。”

    罗宾拿出了一个通缉令，上面的照片亚伦看着斧锤，脸颊旁有两道血线，下面则是他的赏金，“500，000，000贝利。”

    “这是五个亿？”

    卡特琳娜伸手抢过了悬赏令，“想想也正常，卡洛波丝都四个亿了，打败她的船长五个亿也正常。”

    “但卡洛波丝的赏金是成为七武海之前的。”

    拉菲特说道：“以她的实力，绝对不止这个数目。”

    “还有呢。”

    罗宾又拿出一个赏金，是她自己举着双手的样子，“我的赏金，一亿三千万贝利。”

    “还有其他人的赏金，拉菲特，八千万贝利。卡特琳娜六千万赏金，凯特琳四千万贝利，达兹波尼斯三千万赏金，尼尔两千万赏金，布莱恩赏金一千万贝利。”

    “为什么我比波尼斯的赏金还要低？”

    尼尔看着自己的悬赏令，又探头看向了波尼斯手里的悬赏令，神色十分不满，“明明我的实力更强。”

    “他打败了赏金三千万的奥多姆，很多人都看到了。”

    罗宾说道：“但是你只打败了没有赏金的娜奥米，而且还那么多人阻挡。”

    “看来下一次，我要选择合适的敌人了。”

    尼尔拿着悬赏令，打算放在床头，时时提醒自己。

    “还有普朗特先生的赏金。”

    罗宾拿起一个悬赏令，“赏金一点五亿贝利。”

    “过亿了。”

    卡特琳娜接过了悬赏令，眉头紧皱，虽然父亲的实力配得上这个赏金，还要超过这个数值，但是在乐园过亿的赏金极为稀少，怕是会引起海军的更大关注。

    “四千万贝利。”

    亚伦看着凯特琳的通缉令，照片上的她单膝跪地，蓝色的头发竖起在脑后，举着一把狙击枪，侧着脑袋盯着瞄准镜，双手托着狙击枪，发丝向后飘起，英姿飒爽，十分帅气。

    “喏，凯特琳，你以后也是通缉犯了。”

    亚伦笑着将悬赏令递给凯特琳，说道：“为什么你的照片拍的这么好看？”

    “好看？”

    凯特琳听到这话，脸色微红的接过悬赏令，扫了照片一眼，确实拍的不错。

    “我看看……”

    罗宾抢过了悬赏令，伸手揽住了凯特琳，“确实很帅，只是赏金太少了。”

    在掌握见闻色霸气后，哪怕赏金过亿的海贼，只要没有特殊体质和霸气，凯特琳都有机会击杀，四千万赏金对她来说，有些过少了。

    不仅是她，除了达兹波尼斯外，其他人的赏金都有些偏低。

    如果以赏金来衡量实力的话，自己的实力要在十亿贝利以上，对标皇团的最高干部之首！

    海贼团的第二战力是罗宾，她的身体素质强悍，果实能力开发更进一步，可以长出五百条手臂，能够用三十条手臂凝聚成巨大手臂，她还掌握八冲拳六合拳等多种强大拳法，六式掌握了四个，战力非凡。

    最可怕的是，这些能力配合的十分完美，强悍的身体素质让果实长出的手臂也变强，达到一加一大于二的效果，体质催动体术，体术又配合果实，发挥出更恐怖的威力。

    现在罗宾的战力，可以达到三亿贝利。

    拉菲特则可以达到一亿两千万，卡特琳娜八千万，凯特琳大抵也在这个档次。

    尼尔四五千万贝利，斯沃德两千万贝利没问题，汉堡布莱恩一千五百万贝利左右，琳达应该有个六百万贝利左右。

    就实力而言，征服者海贼团已经登堂入室，可以称之为大海贼团。

    但还不够……

    这样的实力，如果单独对抗卡洛波丝海贼团，都只有落败一途，至少三位高级干部，就有两位无法应付，更不要说和海上皇帝开战了。

    而且脱节严重，相比起亚伦来说，其他人的实力差距太大，尤其是罗宾，作为征服者海贼团第二战力，和亚伦的差距不止一档。

    毫不留情的说，其余十三人合力，也无法对亚伦造成伤害。

    “还不到进入新世界的时候啊。”

    亚伦捏了捏鼻梁，看来需要沉浸一段时间，提升自己和队友的实力。

