    苍耳部落的老族长，重伤在身，此刻也拼命爆发，去配合两名族老，缠住一头欲要逃命的荒兽。

    其他族老，也是如此。

    叶辰手持苍耳部落的镇族神物青铜剑，强势杀向一头接近成熟期的荒兽。

    挥剑力劈！

    一刻钟过去。

    叶辰斩杀荒兽两头。

    剩下两头荒兽，还是跑了。

    此次。

    一头成熟期荒兽，带着五头接近成熟期的荒兽，杀来苍耳部落。

    叶辰总共斩杀三头接近成熟期的荒兽，战绩显赫辉煌。

    苍耳部落的老族长，九位族老，此时全部站在了叶辰的面前，一个个神色凝重严肃，朝着叶辰行礼。

    “无名公子，拯救我们苍耳部落于水火之中，只要苍耳部落还有一人存在，都必当谨记无名公子的这份恩情！”

    叶辰：“举手之劳，不足挂齿。”

    说着。

    将青铜剑，还给了苍耳部落的老族长。

    东西虽然好。

    可叶辰觉得，自己带不走。

    毕竟。

    这是过去的时代。

    苍耳部落的老族长，正欲将青铜剑收入体内。

    可下一刻。

    那一块填补上残缺的位置的青铜片，主动脱落，飞到了叶辰的身边。

    就如叶辰猜测的那般，自己可能带不走这里的东西，但这里的人，也留不住自己的东西。

    那……

    如果跟这里的少女们热情交流，是不是最后也什么都留不下？

    那这样的话，就不用担心对未来造成什么太大的影响了。

    想到这。

    叶辰猛地一咬舌头，打断这个想法。

    嗯……

    舌头好硬。

    不行。

    这个念头，太危险了。

    自己可不是随便的男人。

    刚才，也就是这么来做一个例子进行思考罢了。

    “无名公子，这块镇族神物残片……”老族长开口，面露不解。

    叶辰：“我偶然间得之，没想到竟然是属于苍耳部落，可现在这种情况，并非我刻意为之，实在是也超出了我的理解。”

    大族老：“无名公子，此物看来已经与我们苍耳部落无缘，既然如此，那也不用过于纠结了。”

    说罢。

    狠狠的瞪了一眼老族长，怒道：“还惦记着无名公子的青铜片？你这老不死的，荒兽怎么就没一口吞了你？”

    老族长：“……”

    大族老抬手一挥，一抹柔和的力量，冲入老族长体内，助其疗伤，可语气却依旧不客气，道：“整天就一副小心眼的样子，看着你都烦！”

    老族长愣是半个字都不敢吭。

    叶辰总算明白了苍山所说的那句话。

    他爷爷，的确很怕他奶奶。

    …………

    一场让苍耳部落陷入绝望的灾难，就此化解。

    虽然依旧造成了不小的伤亡，但所幸，没有动摇苍耳部落的根基。

    此时。

    叶辰，苍耳部落的族长，大族老，三人位于一间密室之中。

    “老族长，大族老，我有一些事，想要请教。”叶辰问道。

    “无名公子若有问题，老夫必当知无不言。”

    叶辰：“你们知道荒兽灭世，究竟是怎么一回事吗？”

    老族长：“大概是三千五百年前，仙之血脉一族的人，预言会有灭世之灾降临，然后便有了荒兽，可荒兽究竟从何而来，无人知晓，但荒兽造成的灾难，的确太过于可怕。

    就老夫所知。

    荒兽现身，一百次当中，能挡住荒兽之灾的部落，也就那么一两个。

    这次，我们苍耳部落，承蒙无名公子相助，不然……此时恐怕也已经覆灭。”

    “仙之血脉是什么？”

    叶辰继续问道。

    这一刻。

    老族长以及大族老，都震惊了。

    “无名公子，你不知道吗？”

    叶辰：“不瞒二位，我从一出生，就没与外界接触过，一直在与世隔绝之地修炼，故此一无所知。”

    大族老：“仙之血脉，凌驾于众神之上，每一代的仙之血脉，都能成为至强无上的无敌强者。

    可惜……

    仙之血脉，有着极大的桎梏，每一代的仙之血脉者，纵然成就了无上的实力，寿元却绝对无法超过三千年！

    给出了灭世预言后，那一代的仙之血脉陨落，仙之血脉，就再也没有出现过了。

    当代人皇，为了对抗预言中的灭世灾劫，付出了无数的努力，铸造了一批青铜重宝，分发各地，抵挡荒兽。

    然而。

    荒兽的出现，毫无规律，且荒兽的数量，不断的增多，纵是人皇有心，却也疲于应对。”

    叶辰：“老族长，大族老，哪里可以见到人皇？”

    两位老人。

    顿时陷入了沉默。

    老族长：“无名公子，人皇，已经消失五百年了。”

    叶辰：“人皇出事了？”

    大族老摇头，道：“五百年前。

    人皇只身一人，携人皇剑与人皇印，以人皇经调集人族众生之力，与完美级的十大荒兽爆发了一场震古烁今的大战。

    那一战。

    天地崩灭，大道消弭。

    十大完美级别的荒兽败退，人皇身负重伤，然后独自一人，踏上了寻求化解灾厄之路。

    有人曾经在荒凉的山中，发现了人皇。

    有人在繁华的市井，发现了人皇。

    人皇一直在努力的寻找办法……但，没有人知道人皇，究竟在哪里！

    无名公子，你的身体，遭受了青铜古剑的气机侵蚀，你应该是想找人皇帮忙解决这一层麻烦吧。

    虽然人皇踪迹难寻，但无名公子你全身青铜化，生命本源却依旧旺盛，或许，去一趟人皇殿，人皇座下的几位弟子就能解决。

    这样，老夫这就去交代一声，然后亲自带着公子，去人皇殿求助！”

    叶辰叹息一声。

    也只能这样了。

    就是不知道……自己在苍耳部落遇到的那个老头子，到底是不是人皇。

    如果是……

    希望他别走远，还能遇到……

    …………

    叶辰独自一人，回到了住处。

    看着玉石打磨的镜子中，自己一身青不溜秋的，一阵叹息。

    守井老人，帮自己暂时摆脱了青铜气机的麻烦，没成想，进入始源时代，又惹上了……

    随即。

    叶辰想起了刚才与苍耳部落的老族长以及大族老的对话。

    其中。

    有一个信息，至关重要！

    人皇于五百年前，以人皇经，调动人族众生之力，与十大完美级别的荒兽大战。

    人族众生之力，很可能，就是人道的力量？

    人皇经……莫非就如同功法掌控元力那样……人皇经可以修炼人道之力？！

