    这就是中兴之剑！！

    想他以前根本就没可能接触到，而现在轻易就拿到手，林牧真的是感慨万分。

    林牧看到那还剩下两次机会的【中兴之令】，真的想用了！不过，他可不敢逾越，毕竟这是皇甫嵩信任他才给他的。

    他应该是想让林牧用其他的属性的。

    就比如第三个属性……可皇甫嵩不知道的是，他身上，可是足足拥有六十龙运啊！！！

    能恐怖到随意捡东西的龙运，若祭出来，得有多恐怖！

    “这还是我第一次得到使用使用龙运当增益手段的器具啊！”林牧暗暗想到。

    “嗡嗡！！！”就在这时，在中兴之剑一入手，整把剑竟然轻颤起来。

    “吼吼！！！”而在这个时候，一道道龙吼声不断在林牧脑海中升腾。龙吼声充满了兴奋之感。

    不过，这些龙吼声，皇甫嵩并没有听到。可剑一入林牧之手就出现变化，让皇甫嵩眼眸一凝。

    “额，是不是我不配拥有它，故而才出现这般反应啊！”林牧怕皇甫嵩发现什么，胡扯着道。

    “是这样吗？”皇甫嵩幽幽道，一脸古怪望着林牧。这种情况，还是第一次出现！

    中兴之剑，很多人都拿过。当初刘宏给了他，他拿回自家府邸，自己的宝贝儿子都拿它来舞过剑呢！可也没见过异常啊！

    难道在普通人之手，它就是一柄普通之剑？！反之不然？

    轻颤了一会后，中兴剑逐渐平稳了下来。

    “好了，它暂时借给你用一下。你可以用第三个和第四个属性，其他属性不要用啊。第四个属性，你其实已经见过了，就是召唤镇国神兽的一丝赤龙真灵。谨慎使用！”交代一句的皇甫嵩不等林牧说什么，直接就离开了。

    “第四个属性？？”林牧闻言，一脸懵。第四个属性不是因为特殊原因不能用了吗？难道皇甫嵩还不知道？

    “第四个属性是召唤镇国神兽的一丝赤龙真灵，可它出问题了，那代表，赤龙出问题了。看来，刘宏张角之战，还有很多内幕啊……等有时间，问问老师。”林牧稍稍一想，就把一些事情想通了。

    “想不到兜兜转转，蒲元铸造的神剑也到我手里了……天意啊！”林牧莞尔道，轻轻摩挲着长剑。

    “咚咚！！”就在这个时候，洪亮的擂鼓声响起。

    林牧溺爱地看了一眼长剑，就别在腰间了。这还是他第一次别剑呢！以前的剑太次了，没资格别腰。中兴之剑可以！

    别好剑的林牧马上走出营帐。

    擂鼓声是拔营的声音。很快，有很多士兵就跑过来把营帐收起起来。

    在这一刻，董卓的屠城之令，也正式生效了！

    除了皇甫嵩和董卓一方的人兴奋这个军令，还有一拔人非常兴奋，那就是玩家。只要军令一实行，广宗城就随他们造了！

    无数玩家开始蠢蠢欲动。不过蠢蠢欲动的，还有很多人！

    ……

    月黑杀人夜，风高放火天！

    哒哒！！！

    在黑夜中，袁绍带着浩荡的部队从东南面往北面赶。

    “多谢主公保全属下。”在前方，郭图真诚地向袁绍感激道。

    “没事，也不看看他们是什么人，竟然敢问我袁氏拿人，哼！”袁绍摆摆手道。

    就在刚刚，徐荣来拜访袁绍，暗中向袁绍要郭图。袁绍哪里肯给啊。就算要给，也是他……亲自给……嗯，典韦，神州第一神将，他也眼热啊！

    不过，这些东西可不会和郭图说，会让部下寒心的。

    “军师放心，我们两兄弟不会让军师遭受苦难的！”旁边的哼哈二将文丑拍着胸脯，一脸自信道。

    “多谢文将军！”郭图感激道。

    “呵呵……你口气也太大了！”就在这个时候，一道陌生的声音响起。

    然而，还未等话音落下，数道魁梧的身影如同鬼魅一般直插向他们。

    敌袭！

    竟然真的有人想要郭图的命！！

    反正典韦只是说要郭图，并没有说活着还是尸体！

    “何方宵小，竟敢冲我们的营！杀！！”那个三元神将和文丑马上一跃，来的前面，把几个神秘人抵挡下来。

    然而，就在这个时候，一道带着无尽煞气的箭矢，如同鬼魅般飙射而来，直插郭图的脖子。

    就在关键的刹那，一道魁梧人影出现，一道如同游龙般的枪芒陡然冲击向箭矢。

    “铛！！！！”剧烈的铿锵声抖荡而开。

    那个神秘枪者，又出现了！

    神箭……看来是林牧出手了！

    林牧竟然敢这么做，真是……够猛！！

    “啊！！原来是你们！！！”三元神将和文丑与那几个人影交上手，都惊叫一声。

    他们也发现了对手是谁了。

    三元神将的对手，赫然就是太史慈，而文丑的对手是于禁和周泰！

    至于蒋钦臧霸崔武他们，没来！

    三元神将和太史慈之战，狂暴无比，周遭的平原出现一个个巨大的坑洞。

    这般战斗，根本不是普通士兵能参与的。外围上，头戴黄巾的士兵只是和袁绍的军队对峙着，并没有发起冲锋之战。

    他们的目的是截杀郭图，不是杀兵！

    林牧，真的要击杀郭图！！！

    在后面的一处暗处，林牧的身影果然隐藏着。

    看到神秘枪者出现，林牧心中杀意一盛：“TDY的……不管你是不是童渊，是不是赵云他们的师傅，若成了我的拦路石，无论如何我也要把你踏碎了！”

    一股冲天的杀意把神秘枪者笼罩着。

    神秘枪者感知敏锐，浑身竟然一阵轻颤。可惜因为蒙着脸，丝毫看不到脸色之变。

    不过，神秘枪者还是出手了。他猛然一跃，如同龙游一般灵活地攻向箭矢的发出地。

    那里，赫然站立着黄忠。

    “咻！！”神秘枪者的枪芒，汹涌澎湃，径直攻向黄忠。

    就在这时，一道悠悠之声在黑夜中响起：“我来帮你！”

    旋即，在下一刻，一道铿锵声传出。

    只见神秘枪者和突然出现的神秘人碰撞在一起。

    两个人，竟然都是用枪的！

    又有厉害人物出现了？神秘人一出现把神秘枪者的攻击格挡下来，双方的人都微微一凛。

    截杀郭图，果然变数多多。

    黄忠见到有人抵挡神秘枪者，没有犹豫，直接脱离这个战圈，直接奔向袁绍之地。

    黄忠的目标，不是袁绍，而是郭图！！

    “铛铛！！！”冲天的动静，让诡异寂静的广宗城顿时热闹起来。这般动静，也让不少有目的之人都赶了过来。

    不知道是谁这么头铁，竟然敢直接出手半路截杀袁绍，截杀郭图，够勇！

    “铛铛！！！”神秘枪者和神秘人的搏斗，大开大合，在战斗了数个回合，竟然已经远离了战场。

    “王越兄！”神秘枪者神秘枪者离开众人视线后，就停战了，原来两人认识！！

    原来，这个拿着枪的人，竟然是王越！

    “多谢你来了！我侥幸逃了一命！”神秘枪者心有余悸地对王越凝声道。

    “额？你侥幸逃了一命？怎么回事？”王越颇为意外道。

    “那股杀意不是针对你，所以你没有感觉。林牧身上，竟然有着一股磅礴冲天的杀意笼罩着我，若不是你出现，我可能，会陨落于此！”神秘枪者声音竟轻颤着。

    嘶！！！王越闻言，脸色也逐渐凝重。林牧他……竟然有手段击杀神侠榜榜首！

    达到他们这样的层次，对于生死之关可是非常敏感的。这家伙说会陨落于此，那基本是极有可能发生的。

    他还是小觑了林牧此人啊！！

    “哈哈！吾乃太平道大渠帅龚都是也，今天击杀郭图，是为清除叛徒也！！”就在这个时候，一道洪亮的声音抖荡在漆黑的夜空中。

    “林牧诛杀郭图成功了！”两人对视一眼，心有灵犀道。

    “林牧敢截杀郭图，肯定已经把我的战力算到了！那他还敢出手，有手段对付我！”神秘枪者幽幽道。

    “只是没有想到，林牧竟然有击杀我的手段，太可怕了！”

    “这些龙主，真的是不宜过多去接触啊，一不小心，就有陨落之机，太凶残了！”神秘枪者悻然道。

    王越若有所思地点点头，伴君如伴虎！！他能不知道！

    神州之上，最会藏的，就是这群人了。

    “本来，我只想与林牧交个善果，却没想到这样……”王越低声道。

    “不管如何，此战，我欠你一次。好了，我准备回山了。”神秘枪者摆摆手，直接道。

    还未等王越回应，神秘枪者的身影就消失不见了。

    我的天……这个老伙计，真的被林牧吓怕了啊！！

