    陈浩想了想说道：“我想还是以医生的身份过去，只有这样齐宇才能让我接近齐梦，我也能更好的保护她。”

    “这事情容易，我明天就找齐宇谈谈说清楚这事，正好齐梦对你也比较信任，只是这事还是不能太操之过急要慢慢来。”石利对心中觉得陈浩有点太过于死脑筋了，面对季家和齐家的事何必这样掺和进去。

    石利想了想继续说道：“其实我对齐宇的做法也看不过去，只是我之前和这齐老爷子也算有点交情，我也就不想多那一句嘴。”

    陈浩听到这话立刻问道：“在商业界，这齐宇做事难道让很多人看不顺眼吗？”

    “肯定啊！自打这齐老爷子去世，他已经可以说是掌控了整个齐氏药业，还控制了齐梦，不择手段的吞并几家小药企，现在又在打益华药业的注意。”

    “我说呢？难怪他会提出悔婚，这也是为了打压季华，这人还真是够狡诈的。”

    陈浩说道这，心中对齐宇也是愤恨，毕竟他也是一个比较正直的人，不喜欢这些耍心机的奸诈小人，自己怎么说也是和益华合作的总不能看着益华困难不出手吧。

    石利笑了笑说道：“小浩，你耐心等两天，等我找齐宇谈完给你消息，然后你就能去齐家了，但是你一定要提防齐宇这个小人。”

    “表格，你们这是要走吗？”

    三人谈完的时候，李嫣然已经下了楼，走过来一脸笑意的问道。

    石利回道：“嫣然，小浩这次来是有事要办的，你可不要打扰他。”

    “我可不管这么多，他今晚必须陪着我去相亲，要不然我就不去！”李嫣然白了他一眼说道，语气很是坚定。

    石利听到这话脸色有些难看，转头看了看陈浩，冲着李嫣然说道：“嫣然，你别瞎胡闹了，你表嫂可是废了大力气给你安排的对象，对方是出国留学的博士，你就当是给表嫂一个面子！”

    “哼，我这么漂亮还有钱的女人还愁嫁吗？我才不要去相信！”李嫣然一脸无所谓的说道，眼神的余光却总是看向陈浩。

    石利一脸无奈：“嫣然，你现在身体也康复了，你要慢慢开始接触不同的人，然后赶紧自信起来，晓得吗？”

    “反正我不管，陈小浩要是不陪我，哪怕是表嫂介绍的我也不去。”李嫣然很是倔强，根本就不想去相亲。

    陈浩看着表兄妹两人吵嘴，站了起来说道：“刚好我现在也没什么事做，我陪你去也行。”

    石利赶紧将他拉到一旁小声说道；“兄弟，这次可不是真的为了相亲，我就是想让嫣然接触其他男人，你在陪着去保护她就行了，随便她怎么闹！”

    陈浩点点头，然后陪着李嫣然去了合阳县最高档的一家休闲餐厅，这里看起来更像是西餐厅但菜式却是中餐。

    趁者相亲对象还没到，李嫣然俏皮的说道：“哼，等会让要让这什么博士知道和我相亲有多难受。”

    “嫣然，这毕竟是你相亲对象，你做的太过火不太好吧？”陈浩皱了皱眉说道。

    “你好，请问是李嫣然小姐吗？”

    正在两人说话的同时，一名男子西装革履一看就是文人雅士走到了李嫣然身旁问道。

    “我是，你就是我的相亲对象？”李嫣然的语气没有半分客气。

    男人并未在意，直接坐在她的对面还递上了一张名片：“我叫萧明，刚从国外拿完博士学位回来。”

    “喝点什么？啼血杜鹃怎么样！”李嫣然接过名片看都没看就丢到一边说道，根本没把眼前的人当回事。

    萧明听到这话眉头微皱，脸上露出尴尬：“这。”

    “好，既然你没有意见，那就这么决定了！”李嫣然冲着服务生招了招手：“来一杯啼血杜鹃！”

    服务员很快将啼血杜鹃端上来，随后礼貌的转身离去。

    陈浩看了看李嫣然，又转头看着一脸尴尬的萧明，随即继续喝着果汁。

    萧明并未在意桌上的啼血杜鹃，看着李嫣然问道：“李小姐，请问你是哪里毕业，学什么专业？”

    “化妆师！”李嫣然端着手中的啼血杜鹃，头也不抬的说道。

    “这个职业很好，就目前来说非常有前途！”萧明点了点头回道，但眼神中露出了一丝不屑。

    李嫣然听到这话有点无语：“是挺好的，就是每天面对死人很烦。”

    “啊！”

    萧明被她的话惊到了，端着鸡尾酒的手颤抖了一下，杯子中的酒洒在了他的手上。

    李嫣然赶紧拿出一张手绢给他擦拭：“哎呀，你怎么这么不小心，是不是身体不舒服？”

    “没。没事，我只是在想你作为化妆师，怎么会和死人有关系？”萧明脸色有点不对劲，尴尬的问道。

    李嫣然笑了笑：“我确实是化妆师，但却是殡葬专业专门给死人化妆的，所以啊我每天都是在殡仪馆面对死人，有时候啊，那些意外死亡的人都是面目全非，全身都是血，而且脸都看不清了！”

    萧明听到这话拿着杯子的手都在颤抖，脸色也变得煞白，一个没注意杯子直接掉在了地上。

    “叮！”

    清脆的碎裂声让旁边的服务员注意到了，赶紧走过来说道：“先生，需要给您换一杯新的吗？”

    萧明忍着心中的害怕挤出一丝笑意：“不用了！给我来一杯拿铁。”

    “你还是给他上一杯啼血杜鹃吧，我希望我未来的丈夫能和自己一起喝着啼血杜鹃欣赏着那些面目全非的尸体。”

    萧明低着头面色变得更加煞白，颤抖着双手不知道怎么办好。

    服务员也看出了眼前的美女是故意的，重新上了一杯啼血杜鹃，萧明看到杯中的酒液差点没吐出来。

    李嫣然毕竟不是专业的演员，看到他这个样子还是没忍住笑了出来，嘴中的酒直接喷了出来。

    “噗嗤！”

    酒液全都盆栽了萧明的脸上和衣服上，她赶紧拿起刚才的手绢给对方擦拭。

    “真是抱歉了，我这人就这种大大咧咧的性子，所以呢经常会搞出一些出格事，要是我们结婚了你可要多包容我一下！”

