    “信爷！”

    “赵信师兄！”

    在满场数秒的呆滞之后，长枪科的人瞬间就沸腾起来了。

    只用一枪就逼退了那么厉害的波比老师，还同时侧面防御了卢锡安老师的攻击，赵信师兄这实力简直已经吊炸天了，全校有哪个学生还能做到！

    MD，谁还敢说长枪科都是废物？谁还敢说学长枪的都是垃圾？

    近百个汉子在这瞬间激动得热泪盈眶，又蹦又跳的，差点没在现场嚎啕大哭出来，长枪科这都已经憋屈多少年了啊。

    而在台上，凯尔露出玩味的眼神，大法师瑞兹的眼神则是已经变得严肃了起来。

    经历了太多，活了太久，已经很少有什么事情可以让他动容和吃惊，但此时此刻他还就是忍不住吃惊了。

    像赵信这样的成长速度，他并不是没有见过，比如那些觉醒了隔代遗传基因的半神，比如厚积薄发后的一朝顿悟，那无论是对武道的理解，亦或者对身体潜能的开发，都将迎来爆发性的增长。

    赵信显然属于后者，而这一切顿悟，则显然是来自于阿方索的那句话。

    大法师是亲耳听到阿方索传授赵信那句枪法口诀的，事后他无事时也曾琢磨过那两句话，得到的却只是一个‘故弄玄虚’的结论，可真是没想到啊……

    而这一点，恰恰这也是最让他无法理解的地方。

    即便说阿方索在一夜之间突然变得很强大，瑞兹都绝不会这么吃惊，就当他是觉醒天赋了。

    可这传授赵信枪法，这靠的是知识的力量，你还能觉醒知识？

    这种事儿简直闻所未闻！

    满场此时除了长枪科的一些欢呼声外，其他人已经彻底安静了下来，认识赵信的人很多，但也正因为都认识他，才会愈发的觉得不可思议。

    波比和卢锡安的脸都黑了。

    堂堂两大英雄老师，同时对一个学生出手，居然被对方稳稳的防住，甚至还把波比给逼退开，这……

    这不是什么丢脸的问题，而是台上的皇子殿下正在看着，这岂不是涨他人士气，灭自己威风？

    自己徒弟输都算了，连两位老师一起出手，居然连阿方索的一个弟子都没拿下，这还怎么跟人家竞争帝师的位置？

    不能就这么算了！

    “赵信！你好大的胆子！”卢锡安一声暴喝，手中的圣枪已再次举起，对准了赵信：“同学间切磋，你竟敢下死手？！”

    他指的是刚才赵信对奎奥出手的那一枪，那确实是杀机遍布，和奎奥虽然汇聚魔力对准卡特琳娜，但却没有杀气完全不同。

    别说卢锡安了，在场的所有人都能很清晰的感觉出来。

    现场顿时为之一静，连长枪科那些欢呼者都终于意识到了问题的严重性。

    作为同学，相互间切磋、受伤都是很正常的事儿，即便一时收不住手，真要出现个伤亡，那也在所难免，学校总体是鼓励这样的。

    但要说主动动杀机、有意识的杀人，那却是绝对不允许的，这是绝对的大忌。

    不管有没有真的出事，轻则开除，重则还要直接交给皇家法庭审判！

    所有人此时都看向赵信。

    可没想到赵信却压根就没理会卢锡安的质问。

    刷！

    他手中长枪一挑，遥指向站在波比身旁的奎奥，然后缓缓移动，扫过旁边的夏洛特、再扫过呆滞在台下的欧里亚。

    赵信冷冷的说：“向我的恩师道歉！”

    几个被指着的人都是一怔。

    “否则……”

    嗡~~

    手腕一翻，缓慢移动的长枪猛然定格，抖出一阵龙吟之声！

    “信纵然舍弃这条性命，也必教尔等血溅五步！”

    说出这话时，赵信的双眼已经变得通红，浑身的杀气冲天而起，像极了一位已经准备好时刻为了护主而献身的死士！

    开除？审判？杀气？

    杀你MMP的气，谁在乎这些东西。

    不向恩师道歉，老子今天就是要宰了你！

    跟你GRD血溅五步、同归于尽！

    卢锡安张了张嘴巴，波比也一样。

    本来是想借校规制裁一波的，打击一下阿方索的士气，顺便旁敲侧击的告诉皇子，这个阿方索不注意学生的素质教育，这已经是临时能想到的最好挽救办法了。

    但人家要是都不在乎你开不开除的话，那校规好像也没啥用哈？至于说审判什么的，这还没杀人呢，那也审判不了啊。

    看看他此时那怒发冲冠、猩珠血目的样子，这还跟人家扯什么杀气，人家压根儿都不带掩饰的，简直生吞了那三个的心都有。

    再说了，赵信摆出这么一副为他老师出头的态度，维护他老师的名誉，这不管搁谁看都是正义的，只怕就连皇子殿下看了都会觉得没毛病，还觉得阿方索把他的弟子教导得很忠义呢。

    这……卢锡安和波比都语塞了。

    你别说，还真挺羡慕阿方索有这么个弟子的。

    周围的其他人更是一个个都看得瞠目结舌、目瞪口呆，完全说不出话来。

    奎奥的脸色平静，但握住弩箭的手却在微微颤抖，身为皇家学院学生里的第一人，他从没想过自己竟然会在一位同校同学的面前如此无力与渺小……而且，那位阿方索老师到底是有着怎么样的魔力，竟可以让他的弟子做到这样的地步？

    夏洛特的嘴唇也在微微颤抖，一部分或许是因为屈辱，但更多的，则是感觉到了畏惧。

    对方的实力远胜于她，而且那句冲她而来的、发自肺腑的宣言，更是让夏洛特一瞬间就感觉到了死神的威胁。

    她毫不怀疑，如果自己不道歉，那即便她今天可以在老师的保护下活下来，但明天、后天……总有一天，这个疯子一定会不惜一切代价的找到机会杀了她，把她剁碎了喂狗！

    他绝不是在开玩笑！

    台上两位学生中的龙凤都如此了，台下那位就……

    “卧槽，好臭！”

    “什么味道？”

    人堆里有人捂住了鼻子，紧跟着……

    哐当。

    欧里亚已经被生生吓得瘫软在了地上，刚刚好不容易才自然风干了一点点的裤裆，再次变得焦黄湿润。

    “阿、阿、阿方索老师！对不起！我、我错了！我错了我错了！呜呜呜呜！”欧里亚这两米多的大个子，生生被吓哭了。

    他瘫坐在地，一把鼻涕一把泪的哭丧像，伴随着阵阵骚臭味儿，和他那高大威猛的形象完全不匹配。

    而周围的人则是避之唯恐不及，一个个捏着鼻子瞬间躲开一圈儿：“卧槽，这家伙上火吗？好黄……”

    “能不黄吗，有屎！快走！”

    “……”波比的额头上一根儿青筋跳起，但随即，一口浊气吐出来。

    教出这么个玩意儿，还想当帝师？算了算了，这已然是大势已去。

    “……”卢锡安也是一脸无语，摊上这种猪队友，神来了都带不动，还把自己都坑了连累了：“波波，回头我帮你打死埋了算了！”

    “我的锤子砸不了人吗？滚！”

    “阿方索老师……”奎奥也深吸了口气，他倒并不是畏死，但他敬佩这样一个可以为老师而不惜献身的勇士，更对那位曾经印象中‘平平无奇阿方索’的老师，产生了极大的好奇和尊重。

    能教导出这样弟子的老师，自身能差了吗？

    “我代射击科全体学生，为他们之前说过的话，向您致歉！”奎奥微微欠身。

    射击科那边一阵脸红脸白，大师兄都代他们道歉了，他们还能闷着不吭声吗？没这么不要脸的。

    再说了，旁边的卢锡安老师也没说什么，显然是默认了。

    于是射击科的一帮学生也只得弯下腰，纷纷说道：“阿方索老师，我们错了，之前不该口不择言。”

    紧跟着就是夏洛特的有样学样，以及来自击剑科的、和重甲科的道歉。

    伴随着这三个学校最大学科两千人的道歉声，其他原本就支持阿方索的学生们，此时也都全部欢呼了起来，冲着那个在台上淡定的、缓缓站起身来的男人，发自内心的、尊敬的高声喊道：“阿方索老师太厉害了！”

    “当阿方索老师的弟子可以变得这么强的吗？我的天呐……”

    “阿方索老师万岁！”

