    第1602章

    厉老夫人就给了一条睡裙她，估计在厉老夫人眼里，这给的已经不能再多了。

    厉君墨没再说话，他背着身，抬手解着衬衫纽扣。

    这时房间门打开了，一个貌美丫鬟青青走了进来，“先生，我帮你脱衣服吧。”

    青青伸出手去帮厉君墨解衣扣。

    林水瑶侧眸看了一眼，这个青青大概二十四五岁的样子，生的十分貌美，而且她的胸特别大，目测有E罩杯吧。

    能随意进入男主人的房间，还帮男主人宽衣解带的，一定是厉君墨的一等丫鬟了。

    豪门继承人都有几个一等丫鬟的，这些丫鬟比普通的丫鬟地位要高，因为她们有机会爬上少爷的床，在少爷没有结婚的时候帮他们解决生理需求。

    林水瑶选中厉君墨的时间很早，那时两人都在风华的二十多岁，她只知道那一晚他还是小处。男，不过后来他结婚又离婚，身边的女人应该走了一波又一波，有几个通房丫鬟也很正常。

    青青的手要碰上了厉君墨，但是厉君墨避了一下，抿着薄唇开腔，“这里不用你伺候，出去吧。”

    “是。”青青眉眼恭敬的退了下去。

    厉君墨解开了两颗纽扣，这时身后响起了林水瑶俏软的嗓音，“厉总，你不用避讳我，今天晚上你可以找这位青青姑娘伺候你，你妈那里我会帮你打掩护的。”

    厉君墨一僵，转了过来，他森寒的盯着她，“你在说什么？”

    “我说错话了？”林水瑶无辜的眨了眨眼，“厉总，我们都是成年人，你在我面前不用不好意思的。”

    厉君墨知道了，她是误会了，误会他跟家里的丫鬟有一腿！

    她的态度十分的风轻云淡，好像根本就不在乎。

    厉君墨的胸膛里莫名就窜出来一股戾气，很不爽，他又想到这些年分别，她一定也有过别的男人，要不然上一次她哪里来的101亿？

    像她这么漂亮，可纯可媚，可盐可甜的女人，恐怕没有什么攻克不了的男人！

    厉君墨冷冷的看着她，然后将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“林水瑶，你以为谁都跟你一样吗？”

    跟她一样怎么了？

    林水瑶不懂他的意思，这时厉君墨冷哼了一声，然后转身进了沐浴间。

    ......

    十分钟后，沐浴间的门打开了，厉君墨头发湿漉披着一件深蓝色的丝绸睡衣出来了，带着一身的冷气。

    那双凤眸环视了一眼偌大的房间，没看到人，床上也没人，他英俊的眉心多了一层戾气。

    她去哪里了？

    他拔开长腿要出去找人，“林水瑶！”

    下一秒沙发上就有一个小东西在挪动，还发出了一声很奶的小猫叫，“喵”

    厉君墨脚步一顿，扭头看去，只见林水瑶将整个人都埋在了一个深蓝色的毛毯里，他叫她，她挪动着将小脑袋钻了出来，水汪汪的眸子盈盈的望着他，“厉总，你找我呀”

    这个毛毯是他的，颜色也是冷色系的深蓝色，这些年他身边一个女人都没有，现在乍然看见这么一个......软软媚媚的小东西学着猫叫从自己的毛毯里钻出来，无端生出几分高床软枕，活色生香的感觉来，厉君墨滞了一下。

    真奇怪，刚才也有一个女孩子偷偷藏在他的被子里，可是他只觉得厌烦。

    厉君墨走上前，居高临下的看着她，“去床上睡。”

    