    “玩得很开心嘛。”

    冷不丁一道寒意涔涔的声音飘落耳中，让刚呼吸到新鲜空气的二人难免愣了一下。

    二人先是默契地交换了下眼神，然后才僵硬地回过头去，抬眼看向站在泳池边缘的阎天邢，朝他露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    只不过这笑容过于僵硬，在阎天邢看来甚是失礼。

    三人僵持了片刻。

    最后，阎天邢凉飕飕地出声，“二位是想让我请才上来吗？”

    墨上筠和丁镜也不敢在泳池里继续停留，有了阎天邢的话后，便赶紧从一旁爬了上来。

    两人浑身都湿漉漉的，不过因穿的是泳衣，倒也没狼狈到哪儿去。

    阎天邢拧起眉头打量了她们俩一眼，然后冷声道：“两组上下蹲。”

    “是！”

    两人立即应声。

    很快，各自幽怨地看了眼对方，便开始规规矩矩地做起上下蹲来。

    这只是简单的热身动作，两人都是身经百战的，分分钟给完成，连气都不带喘一下的。

    在一旁等着她们俩做完，阎天邢才又一次偏过身，朝她们看了一眼。

    他喊：“005！”

    “到！”

    墨上筠下意识喊出声。

    阎天邢略带笑意地看着她，问：“你觉得006完成得怎么样？”

    丁镜顿时警惕地看了墨上筠一眼。

    然而，墨上筠却直视前方，全然没有跟丁镜对视，且斩钉截铁地道：“报告，不怎么样！”

    “行。”阎天邢点了点头，继而又看向丁镜，喊道，“006！”

    “到！”

    丁镜猛地应声，却不忘了给墨上筠扫上一记冷眼。

    阎天邢道：“重来！”

    “……是！”

    丁镜悲催地应声。

    我勒个去，这项目难道不是为了罚墨上筠吗，怎么牵连到她这种完全无辜的小白鼠身上来了？！

    而且，还没完没了了！

    丁镜着实崩溃。

    但墨上筠并没有给她任何郁闷的时间，直接朝她靠近，再一次捆住了她的手脚。

    在潜水教官的命令之下，丁镜再一次跃入了冰冷的泳池里。

    墨上筠也随之入水。

    又是一次体能消耗巨大的防沉溺训练。

    阎天邢再一次询问了墨上筠“006表现如何”，墨上筠见丁镜体能消耗的差不多了，表示“勉强可以”，于是还没等两人回过神来，丁镜和墨上筠都直接被推入泳池里。

    “重新来。”

    站在泳池上方的阎天邢，此时此刻如同恶魔一般。

    墨上筠和丁镜不约而同地对视了一眼。

    卧槽！

    两人在心里怒骂道。

    丁镜彻底崩溃地重新来过。

    在丁镜觉得自己即将挂掉后，第三次训练总算是完成。

    墨上筠赶紧给她解开绳索，把她给带上岸。

    结果，刚一上来，不待丁镜有过片刻的休息，阎天邢再一次走过来，蹲下身朝墨上筠问了与先前一样的话。

    墨上筠闻声一愣，赶紧从地上站起身，然后铿锵有力地喊道：“报告，006完成得很完美！”

    喊完后，墨上筠和丁镜都颇为紧张地等待阎天邢的回应。

    妈的，丁镜再来一次，怕是防沉溺没有成功，得直接在水里嗝屁了。

    好在阎天邢也不是真阎王，他笑笑地看了墨上筠一眼，然后说：“现在，轮到你了。”

    墨上筠：“……”忽然觉得有点冷。

    她看到阎天邢眉目异样温暖的笑意，尔后，又看到丁镜在回过神后，脸上露出冰冷而诡异的笑容。

    “姐！”

    墨上筠殷勤地喊道。

    丁镜干脆地从地上爬起来，一把抓过地上的绳子，然后朝墨上筠笑道：“放心，妹，我不会让你死在这里的。”

    墨上筠：“……”我谢谢你哦。

    风水轮流转。

    墨上筠开始饱尝“自作自受”的恶果。

    就如她最初没给丁镜“手下留情”一样，丁镜也没有对她留情，因为每次结束后阎天邢都会问丁镜同样的问题，丁镜也按照墨上筠的回答如法炮制的回答。

    ——“报告，不怎么样！”

    ——“报告，勉强可以！”

    ——“报告，005完成得很完美！”

    有样学样。

    阎天邢也满足了她们，让她们你来我往的，最终墨上筠也来回了三次。

    就算是任何动作标准顺畅的墨上筠，不间断地来回三次，也跟先前的丁镜一样，躺在地上没法动弹。

    在水里活动，可要比在陆地上活动困难多了。

    阎天邢给她们留了五分钟的休息时间。

    墨上筠和丁镜背靠背地坐着。

    墨上筠手里把玩着两根绳索，大口大口地喘着气。

    就在这时，她忽然听到丁镜问：“你说，我们俩是不是被阎天邢给耍了？”

    “嗯。”

    墨上筠没有思虑，斩钉截铁地回答。

    丁镜遂奇怪地看了她一眼，“你知道？”

    墨上筠应声，“嗯。”

    丁镜觉得自己要炸了，“你知道还玩我？！”

    墨上筠慢条斯理地回答：“比起我多来几回，我更想看到你多来几回。”

    转过身来，丁镜不可思议地看着墨上筠，怒声道：“卧槽，你是不是有病？”

    玩着绳索的动作一顿，墨上筠倏地偏过头来，似笑非笑地问：“喜欢你算病吗？”

    “……靠！”

    丁镜顿时一个哆嗦，下意识往旁边挪了一点点。

    然而，她就坐在水池边缘，往那边一挪，一个不注意，直接掉到了水池里。

    一瞬间，水浸没了头顶，丁镜没有及时往上爬，心里想的是——『墨上筠真心挺欠揍的。』

    与此同时，本来应该为她落水而幸灾乐祸的墨上筠，却一点儿都没落着好。

    她刚同丁镜打趣的话，清楚地落到了走过来的阎天邢耳里。

    墨上筠听到脚步声，一个抬眼，就撞上阎天邢冰冷的视线。

    犹豫半秒，墨上筠回赠以阎天邢一个颇为灿烂的笑容。

    阎天邢在她跟前站定，然后，慢慢蹲下身，却也保持着俯视她的角度。

    眯起眼，阎天邢以一种捉摸不透的神态盯着她，道：“能耐见长啊，谁都能撩上一番。”

    墨上筠客气道：“教官过奖了。”

    阎天邢勾起唇角，“你还挺谦虚。”

    “应该的。”

    墨上筠语气颇为沉重，像是不得已而为之。

    阎天邢半蹲着打量着墨上筠。

    这时，丁镜从水里冒出头来，注意到阎天邢和墨上筠二人后，下意识以仰泳的姿态往后退去，一点点地离他们远一些，一直等到来到对面，她才爬上岸。

    阎天邢打量完，终于问：“今天作的很高兴吧？”

    琢磨了一下，墨上筠道：“还行。”

    阎天邢便问：“要不要再作一波？”

    “不好吧？”墨上筠一脸听为他着想的样子，道，“阎教官看起来挺生气。”

    “您可不是会顾虑教官的人。”阎天邢凉声道。

    “抬举了。”

    墨上筠迎上他的视线，不卑不亢地说道。

    阎天邢险些被她给气笑。

    能耐愈发见长啊。

    下一刻，阎天邢猛地从地上站起身。

    一偏头，看向坐在对面的丁镜，喊道：“006！”

    “到！”

    丁镜冷不丁从地上站起身，下意识高喊了一声。

    阎天邢道：“训练结束后打扫卫生和整理器材。”

    “……是！”

    丁镜郁闷地应声。

    怎么只有她？！

    解决完丁镜，阎天邢低下头，凉凉地看了眼墨上筠，道：“你跟我来。”

    “是！”

    墨上筠应得倒也干脆。

    她从地上起身。

    而，他们的这一番动静，也惊扰了诸多正在休息的学员。

    只是因为有阎天邢在，谁也不敢上前找死去打听什么。

    他们不奇怪为何墨上筠和丁镜会得到“特殊的待遇”，因为，这两人长得就是一副“作死”的模样。

    尤其是今个儿，“作死”的架势十足。

    也不知道她们俩是不是因为训练太训练、无聊了，想趁着四月一日的愚人节闹上一番。

    有了先前第一周烧旗的事情后，无论这几位做什么，学员们都能平淡地接受了。

    “梁之琼，”百里昭有些不放心地皱了皱眉，然后朝身边的梁之琼问，“墨上筠今天很反常吧？”

    “……还行吧。”

    梁之琼估摸着回答。

    反正平时也就这一作死的模样。

    搁哪天都差不多。

    百里昭愈发地不安。

    该不会是因为以前吸引阎天邢注意力不成，今个儿打算放大招吧？

    不然怎么偏偏阎天邢在的时候，墨上筠才如此之“作”？

    无论如何想，百里昭都觉得……墨上筠是不会成功的。

