    成百上千的域外天魔截断了碧月禅师向金色佛掌输送愿力的通道，当即就造成了严重的恶果。

    洛虹忽觉对面的压力一轻，立刻抓住机会狠狠一推，便令那金色佛掌寸寸碎裂，崩碎成了漫天金光。

    破开此阻碍后，洛虹并爪成拳，伸出剑指直戳碧月禅师的护体金光。

    这时，金钹之声再响，金光顿似浪潮般一叠一叠地涌出，试图击退罗刹鬼手。

    然而，鬼面蚕的蚕丝坚不可摧，在洛虹的大法力和恐怖巨力的推动下，饶是那每一叠金光都似铜墙铁壁，也是难阻分毫，势如破竹地点在了碧月禅师的最后一层护体金光上。

    这层护体金光凝聚出了一个巨大的金钹虚影，竟是坚韧异常，罗刹鬼手虽将其戳出了一个深深的凹陷，指尖只离碧月禅师的眉心数寸，但就是不能真正将其破开，伤到碧月禅师。

    反而是洛虹有些吃不住反弹的力量，令罗刹鬼手不由地寸寸后退。

    见此情景，碧月禅师顿时松了一口气，他手中这古宝乃是他机缘所得，不是净土宗的传承之物，故而不会被域外天魔所克制。

    既然眼下洛虹攻不破他的防护手段，那他便有资格与洛虹缠斗一段时间，等待易洗天的支援。

    碧月禅师想得很美，但洛虹显然没有与他纠缠的打算，早前被他祭出的金刚圈已从侧面飞了过来。

    就在金钹虚影被罗刹鬼手戳得极度变形时，只听金刚圈发出一声嗡鸣，表面一个模糊便撞了上去。

    一瞬间，刺耳的蜂鸣声响彻了天地，金钹虚影和金刚圈都随之剧烈抖动起来。

    下一刻，金钹虚影在碧月禅师震惊的目光中，便被砸开了一个大洞，而金刚圈也碎了一部分，可谓是两败俱伤。

    只是失去了护体手段的碧月禅师，这时便成了砧板上的鱼肉！

    深知罗刹鬼手威力的碧月禅师，丝毫不敢让其临身，惊慌间竟将刚刚神通被破的金钹祭出，令其迅速长成一面数丈直径的怪异圆盾，挡在自己身前。

    这古宝金钹虽用材有几分特别，但连遭重击也是抵挡不住，被罗刹鬼手一下捅了个对穿。

    不过，碧月禅师早已预料到此结果，提前将留在此宝上的心神收了回去，当下已是不顾一切地逃遁远去。

    洛虹虽厌恶这秃驴的厚颜行径，但他可没忘了眼下最要紧的，乃是逃出万妖谷。

    所以，他只是冷冷地看了碧月禅师的背影一眼，并没有追击。

    另一处战场，易洗天绝非浪得虚名之辈，化身对付起来极为吃力，若不是神锋无影剑让其颇为忌惮，只怕已是落于下风。

    不过易洗天虽然厉害，但他还不足以让洛虹感到麻烦，倒是那些到现在为止还未出手，却越聚越多的万妖谷妖修，令洛虹觉得颇为头痛。

    抱有同样感觉的还有董黎君四人，他们同样被妖修所围困，不断遭受着六七级妖兽的围攻。

    而那些化形妖修，却似猫戏老鼠一般的看着他们，既不出手，也不让出生路。

    这些妖修的意图很明确，便是要将擅闯万妖谷的人族修士，一网打尽！

    所以，虽然洛虹已与易洗天和碧月禅师撕破脸，但董黎君仍在和夏庭山、白眉和尚二人联手自保。

    “那为何碧月禅师逃遁时，这些化形妖修不出手阻拦？这岂不是自相矛盾？”

    看清形势后，洛虹先是心中一疑，而后立刻眉头大皱地朝碧月禅师逃遁的方向望去，正好看见对方狼狈而回的身影。

    没去管已经不足为惧的碧月禅师，洛虹的神识扫向他的身后，只见一高一矮两道身影，正急速遁来。

    高的那个，乃是一位皂袍老翁，面孔方正威严，散发着十级妖修的强横气息。

    矮的那个，竟是一个头扎小辫的幼童，其颈挂银锁，眼眸泛红，身上的妖气却比一旁的皂袍老翁更加恐怖。

    “该死，终究还是将那老妖怪给引出来了！”

    洛虹虽未见过这二妖，但凭着对方鲜明的特征，还是一下就认出了他们。

    那皂袍老翁八成就是万妖谷的另一位副谷主——青背苍狼，而真正令洛虹忌惮的，却是一旁的那个小辫幼童。

    这家伙不是别人，正是此地之主车老妖的化身，掌管着号称后天通天灵宝的万妖幡！

    “易施主、洛施主，速速停手！妖修来势汹汹，我等不可再内斗了！”

    刚一现出身形，碧月禅师便急声高呼道。

    易洗天虽然心高气傲，但这一番交手下来，自知就算他与碧月禅师联手，也不可能在没有妖修插手的情况下留下洛虹。

    而眼下，妖修的态度又出乎了他的预料，竟摆出一副要将他们三人都剿灭于此的架势，易洗天也不禁想与洛虹罢手言和。

    洛虹比他二人更清楚来者的厉害，当即就让化身停了手，遁至他身旁。

    下方的董黎君四人一见三人罢手，立刻分成三组遁光，飞向三人。

    “洛兄，妖修越聚越多，只怕是要布下万妖戮仙大阵，此地万不可久留！”

    由于一直被六七级妖兽围攻，董黎君的气息显得很是紊乱，此刻却顾不得休息，奋力提醒道。

    “阵法不可怕，但来了个厉害的家伙，此番定是要恶斗一场了。

    董仙子，洛某待会儿恐怕顾不上你，你务必跟紧洛某化身，他会尽力护你周全。”

    化身的魔功初创，还有诸多不完善之处，接下来的斗法，他还插不上手，不过在妖阵中护住一人却是不难。

    “嘿嘿，我和董仙子可不是累赘，你若肯让小金帮忙，我们便有信心将那巫烈灭了！”

    化神修士都有被堆死的记录，洛虹可不会傻傻的与整个万妖谷死战，他终归是要跑路的。

    这样的话，巫烈的神通就异常致命了，这狗东西不死，洛虹还真不好脱身。

    “也好，不过记得将他的脑袋留下！”

    对于自己的化身，洛虹自然是信任的，简单交代一句后，就将小金唤了出来。

    只要车老妖本体不出来，就还用不上无相融灵符，小金不在身边也不要紧。

