    邱鸣山的后山种满了灵蔬、灵果，毕竟山上数千人要吃喝，平时也都有火龙兵和童儿们照料着。

    此时胡雷跑到这里，就见到不少火龙兵正扛着镐头开垦荒地，他眼前一亮，有个不成熟的想法冒了出来。

    他一边朝着火龙兵跑去，一边打开系统商城。

    【生活技能：耕田——本技能将花费1成就值，是否兑换？】

    “是是是！”

    【恭喜宿主习得生活技能：耕田（初窥门径）。】

    “见过师兄！”

    火龙兵见他奔俩，都停下手里的活计施礼。

    “快快！快给我搞一把镐！”

    学完技能的胡雷跑到了一个火龙兵面前，上前伸手夺过一把开垦用的镐头。

    那火龙兵下意识的松手，却还是被他带了一下，差点摔个狗抢食。

    这些火龙兵因资质有限修为不高，却也因有洗练过血脉，拥有一丝龙族血统，身体素质都极为强悍。

    此时被胡雷轻轻一带差点摔倒，顿时有些惊讶。

    师兄这体魄快赶上洪荒异兽了吧？

    他们都知道胡雷的身份，自然不会计较这种小事，反而这些火龙兵都围拢过来，想看看胡雷这是要做什么。

    天上的火灵和龟灵也是一脸迷惑，龟灵还打趣道：“你这徒弟真是不同凡响，别人修炼都是配合一点医卜星象之类，他却学的是煎炒烹炸，还有的研究布阵之法的，他会的却是织布制衣之法。”

    胡雷此时正拿起镐对着荒地就开搞，龟灵乐不可支道：“现在更有意思了，别人会炼器，你这徒弟会耕地！”

    “莫在背后说人闲话，何况是你的晚辈？”

    火灵没好气的白了她一眼，看到胡雷生龙活虎的跑来开荒，她心中的大石才稍稍放下。

    傲然对龟灵道：“你倒是想找个煎炒烹炸的徒弟，可惜胡雷这样的手艺却没几个能比得上的！”

    又看了一眼胡雷，此时他一口气竟刨了数里远，又掉头往回开垦。

    火灵才又继续道：“说起织布制衣，你若觉得不好，就脱了马甲便是。”

    龟灵不以为意道：“你徒弟就是我徒弟，这是他孝敬我的，我岂能寒了他的一片孝心？”

    两人此时穿着的，都是胡雷新作的衣衫。

    不知是不是第一次那身驼仔套装的缘故，火灵十分偏爱牛仔装。

    此时她就是一身宽松的休闲牛仔装，头发也只简单的做了个马尾，飒爽干练。

    龟灵则是只爱马甲，她里面穿着的虽然还是自己的衣衫，但外面的马甲也进行了更新换代。

    牛仔马甲十分百搭，胡雷还给她做了不同款式的，期盼着能触发些特殊的成就。

    当然，也是为了不浪费，虽然龟灵……其实很费布料。

    “呸！”火灵听到龟灵套近乎的话，轻啐一口，不再理会这个厚脸皮的家伙，而是看向地面。

    胡雷这时已经刨了一个来回，由于速度太快，镐都被搞坏了。

    镐头倒是没事，但镐把断了。

    他往地上一扔，到火龙兵这边又取了一把，继续开垦。

    这一番操作把火龙兵都看呆了，他们的镐可是特制的啊！

    因为他们的体质本就超过普通人，所以用的兵器、农具都非凡俗，算得上是低阶法器了，不然用不了多久就要损毁。

    当然，所谓的低阶法器，其实只有一个坚固的效果。

    可别小看这个坚固的效果，别说是普通人，就是火龙兵正常使用的话，一年可能都搞不坏一把！

    只一个来回，约莫开垦了十里地，胡雷就将一把有坚固效果的镐给搞坏了！

    胡雷自然不知道这边的事，他只知道自己刚开始的时候很别扭，刨地总有一种不协调的感觉，而此时却是越干越顺手。

    一口气又耕了四个来回，镐头才又坏了。

    第三把镐头入手，胡雷继续莽。

    这一次耕了近十个来回，镐头才坏。

    他心中有些猜测，微微分神看了一眼系统，果然，耕田技能不知不觉的升级了，从初窥门径变成了略有小成。

    先前是操作不当造成的，怪不得镐头一直坏呢。

    能在短短时间就升级技能，看来身为国人，都是有种田的基因在的……

    对了！

    胡雷猛然警醒，这些技能都是随着使用，就能达到更高的境界，我怎么把这个都忘了。

    看来自己懈怠了很多啊！

    他一边开垦，一边自省。

    想到自己的刀法和骑术原本就已经登堂入室，可他上山之后却一次也没练习过，真是罪过啊！

    还好，我是个挂壁。

    一口气把一大片荒地全都耕完，镐头用坏近十把，才停了下来。

    虽说他现在很持久，可几百亩地下来，还是气喘吁吁热汗直流。

    火龙兵们纷纷上前施礼：“多谢师兄帮忙！”

    他们以为胡雷是闲着没事过来帮忙，这一下就顶他们一群人干好几天了。

    胡雷微微有些发窘，不过自然不会露怯，挥了挥手道：“都是一家人，不必客套！”

    又想起刚刚的莽撞，道：“对了，我将你们的镐头使坏了，你们和库房那边说是我做的便好，他们自会来找我却，免得让你们背锅。”

    “都是小事，我们也没少弄损耗。”

    火龙兵们憨憨的笑着，他们单个的损耗不大，但架不住数量庞大，十把低阶农具倒不算什么。

    可胡雷能这样说，他们心中也暖暖的，敢于承担责任的人，在哪里都是极有魅力的。

    两边正在寒暄，火灵和龟灵从天而降。

    火灵直接问道：“可还有什么不适？”

    “见过圣母！”

    一众火龙兵上前施礼，火灵挥了挥手，他们便都各自散去，回去干活。

    胡雷也缓过来不少，起身擦了把汗，才上前施礼道：“让师尊担心了，我没什么事，结丹后力量又有所增强，不过有金丹统摄，倒不至失控了，刚刚借着耕田基本适应了现在的力量。”

    “这个方法倒是不错，借耕田发**力，还能加强对力量的控制。”

    火灵颔首，又笑着道：“而且你耕田的效率还挺高的，这不到半天时间，耕了少说有数百亩，倒是帮了火龙兵的大忙，也为咱们邱鸣山做了些贡献。”

    “师尊过奖了，我也是跑到这里看到他们耕田，才灵机一动。”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：孝悌力田（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

