一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着这些人的话语，有些无语了。

    这些家伙们啊，一个个，是过来给自己找麻烦就不说了，现在还反咬一口，直接是说起自己来。

    其余的不说，但是这些人，这样的本事，其实还是极为的厉害的了。

    “你们一个个，是这般的没有教养，在别人吃饭到时候，就是过来打搅别人不说，眼下还能够说出这样的话语来，你们的脸皮，我是佩服的很了。”

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼，这些人，随后是说了一句。

    那语气，是看着这些人，是满满的不耐起来。

    其余的不知道，但是这些人，这般的厚脸皮的程度，彦林是感觉，这些人还是无比的厉害的。

    那一旁的几人，听着恒彦林的话，那脸色，阴沉似水。

    这个家伙，一口一个，没有教养，真以为自己是谁呢？有资格在这里，说这样的话语来？

    “小子，你以为自己是谁，居然是敢对着我们说，没有教养这个词？”

    那几人在这个时候，是忍不住了，看着那恒彦林，就是冷然说道。

    一边说着，一边是朝着那恒彦林，缓缓的走去，那眼神，也已经是说明了，他们是没有一点的，好心在其中了。

    “这个家伙，要是弄死了，也不会是有什么事情的吧？”

    那右边的一个人，在这个时候，是死死的看着那恒彦林，随后是询问了一句。

    他对于面前的这个家伙，是真的，已经是有了杀意了。

    就这样的家伙，也不知道，是从哪里来的，居然是敢这般，直接还是对着他们，说没有教养的这个词语来。

    对于他来说，这是将他们的母亲，都是给骂进去了。

    就这样的情况下，他们还是能够忍的住，那才是怪事了。

    所以是想来想去之后，他是看着面前的这个恒彦林，是满心的杀意了。

    这个年头，谁还没有杀过几个人了。

    既然是这个家伙找死，那么就是成全一下对方，其实也是没有问题的吧？

    众人们是想到这里，就是看着那恒彦林，杀意是开始暴涨起来。

    那李志明闻言，看了一眼那恒彦林，随后都是要笑出声来了。

    原本还想着，要是杀了恒彦林之后，在那山海珍的面前，估计还是会有些影响的。

    但是现在，恒彦林是自己找死，眼下，动手的人，还是面前的这些人，如此一来的话，那么就是完全怪不到他们的身上了。

    反正，不管是怎么看，其实还是恒彦林自己找死的。

    这个事情，其实还怪不了别人的才是。

    “最好不要，只要收拾一下他，也就是可以了，给他一些教训什么的。”

    那李志明在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是有些假惺惺的说了一句。

    那一旁的几人，听着这话，都是狞笑一声。

    “最好不要？所以是说，就是杀了这个家伙，也是不会有一点的事情了？”

    他们的理解能力，还是极为的不错的。

    就听听对方的话语，就只是一句，最好不要，而不是说，不行之类的话语。

    那么就是可以说，完全就是可以，杀了恒彦林，而不会是有其余的事情的。

    一想到这里，他们看着那恒彦林的眼神，也是变得无比的戏虐起来。

    自己找死，那他们就是成全一下对方，希望对方是记住，下辈子在做人的时候，是不要有这样的事情了。

    做人还是低调一些才好，动不动就是说出这样的话语来，真以为，自己是宗师级别的高手不成？

    居然是敢这般的肆意妄为起来。

    “小子，下辈子的在做人的时候，是要小心一些，千万是不要，在这般的猖狂了。”

    “真要是这般的猖狂的话，你可是小心一些，不到宗师的地步，还是老老实实的缩着吧。”

    几人在这个时候，是看着那恒彦林，随后是将对方是包围在了其中。

    能够将那李志明几人，一起是打成这样的情况，想来对方也是有些实力的。

    所以此刻，他们还是有些小心翼翼起来，以免是到时候，吃了亏，丢了脸，那可就是一个笑话了。

    那一旁的几人，在这个时候，是死死的盯着那恒彦林，只是说出来的话语，却是让的那山海珍，是有些想要笑起来。

    “你们是说，要是宗师的话，就是可以这般的猖狂了么？”

    山海珍在这个时候，是看着这些人，随后是询问了一句。

    一边说着，一边是看着面前的这些家伙，眼神里面，也是有着一丝丝的古怪之色。

    那恒彦林在一旁，也是看了这些人一眼，也是有些古怪的看着这些人来。

    “那是自然，但是，就这个家伙，你是想说，他是宗师？他要是宗师的话，那我就是从这里跳下去好了。”

    那一旁的华少，听着那山海珍的话语，见到了对方的古怪的神色，心众不知道是为什么，居然是有些不安起来。

    但是随后，是看了一眼那恒彦林之后，就是将心头的不安，直接是给隐匿了下去。

    就这么一个，这般的年轻的家伙，居然是还想说，自己是宗师，这不是在搞笑的么？

    一想到这里，他是看着那恒彦林的，就是不屑起来。

    就是一个，连势力都是没有的人，在没有一点的资源的情况下，想要在这个时候，是将自己的实力，提升到一流高手的地步，都是有些困难的。

    在这个时候，还想要去将自己的实力，是提升到宗师？

    就这个事情，简直就是天方夜谭了。

    一想到这里，他就是将自己的心中，那一丝丝的不安，是给丢掉到了一旁。

    山海珍看着这些人，随后是摇了摇头。

    “不管你们是信不信，但是他真的是宗师的。”

    山海珍是看着这些人，随后是说了一句，那说话间，语气也是极为的认真起来。

    只是，听着那山海珍的话语，几人是对视了一眼之后，都是哈哈大笑起来，随后是笑着，有些喘不过气来一般。

    “你、你说他是宗师？”

    “被开玩笑了，就他是宗师，你是在与我们开玩笑的么？”

    众人们是在这个时候，笑的是有些上气不接下气一般，开始大口的喘气起来。

    在随后，是看着那山海珍，眼神也是满满的鄙夷之色。

    就算是要说谎，好歹也是找一个，能够让他们是信任的人来吧？

    就这么一个，如此的年轻的家伙，你说他是说宗师？

    干脆是与他们说，母猪是能够上树好了？

    在怎么说，你就是找来一个，有那么一点的能力的，在加上一些上了年纪的人过你阿里，然后说是，对方是宗师的话，他们还是能够相信一下什么的。

    在去想想，宗师什么的，里面是不是，有一个人，是长的这般的样子。

    但是，现在是直接说，姜阳是宗师，他们是直接，将这个念头，是甩开了。

    其余的不说，但是，这般的年轻的宗师，有可能的么？

    他们的记忆里面，就是没有这样的人，一想到这里，他们自然是看着那山海珍的眼神，是满满的鄙夷起来了。

    说谎什么的，好歹也是扯出一个，他们是能够信任的人出来啊，就这样，直接是乱说一句，就是想要让他们相信，也是在乱来的不行了。

    这个人，好歹也是山家的族长的女儿，怎么就是说话，不经过脑子的。

    一想到这里，他们就是摇了摇头，对于面前的这个山海珍，也是满满的无语起来。

    好歹在之前的时候，他们也是与对方接触过一些的，但是现在看起来，对的智力什么的，也是不过如此罢了。自己不行，也是不要想着，是能够拉低一下其余人好么？