

　　经过连日的风餐露宿，萧尘也终于是赶到了南天城。
　　一进入南天城，他就听到了关于君逍遥的消息。
　　听到这个消息时，萧尘脑海中，如有雷霆在轰鸣，脸色泛白。
　　“君逍遥又比之前更强了。”萧尘死死攥着拳头，咬着牙关。
　　不知为何，在面对君逍遥时，他内心总有一种无力感，像是蚍蜉撼树一般。
　　“萧尘，稳住心神，你如今的实力不弱，若是能够在至尊秘藏内得到远古龙骨，超过那君逍遥都不是不可能。”
　　萧尘脑海中，传来青龙上人的声音。
　　萧尘深呼吸一口气道：“老祖说的是，是小子心乱了，我一定要把握住这次机会。”
　　萧尘心性尚可，有种不屈不挠之意，这也是他能坚持到现在的原因。
　　然而萧尘却不知道。
　　在他身后远处，一位浑身笼罩在宽大纱袍中的女子，正远远地跟在他身后。
　　脸上蒙着一层白纱，只露出一双盈盈如秋水一般的眸子。
　　正是偷跑出来的盘武神朝长公主，武明月。
　　“萧尘看来暂时不会遇到什么危险。”武明月喃喃自语。
　　转而，她又想起了这段时间，一直在被人议论的君逍遥。
　　“那位传闻中的君家神子真是强大，连君家第五序列都能随手镇压。”
　　武明月心头感叹。
　　她乃盘武神朝长公主，身份地位极高。
　　不过哪怕是她，面对君家神子，都有一种要抬头仰望的感觉。
　　君逍遥的高贵身份，甚至连她这位神朝长公主，都是有些望尘莫及。
　　“传闻那君家神子，容颜似谪仙临尘，倒真想看看是个何等风华绝代的人物。”武明月心中不由好奇。
　　她并不是那种肤浅的颜狗，不然也不会看上萧尘。
　　只是君逍遥被传的神乎其神，她心中的好奇心都是被勾起。
　　……
　　在南天城，君家所在的楼阁内。
　　君逍遥盘坐着调息，等待元天至尊秘藏出世。
　　不过多时，君战天等族老回来了。
　　他们也是知道了君逍遥和君万劫的事情。
　　“逍遥，这件事你做对，有些时候的确需要施展雷霆手段，这样你零号序列的位置才能稳固。”
　　君战天不但没有丝毫责怪之意，反而很是支持。
　　“其他族老会不会有非议？”君逍遥道。
　　“非议？哪个敢，你可是十八祖钦点的神子序列，加上无双天赋，别说只是让君万劫为奴，便是真的杀了他，也不会有人敢把你怎么样。”君战天道。
　　君逍遥微微颔首，这倒是在他预料之内。
　　“关于元天至尊秘藏，我们几大不朽道统已经谈好了，数日过后，秘藏估计就要开启。”
　　“到时我们几大势力将封天锁地，只让年轻一辈进入，至尊秘藏将是你们的舞台。”
　　君逍遥闻言，淡淡点头道：“爷爷放心，逍遥绝不堕君家威名！”
　　“哈哈，爷爷相信你。”君战天乐呵呵笑道。
　　他对自家孙子，可是无比自信的。
　　……
　　数日时间过后。
　　南天城外千里地界，太荒森林之中，猛然有震动声传出。
　　有至尊威压扩散而出，同时有一缕缕诡异的黑雾开始在太荒森林的最深处蔓延开来。
　　灰雾所过之处，各种妖兽，太古遗种，纯血生灵，皆是双目泛红，开始嘶吼，如同狂化了一般。
　　“嗯？这与元天至尊秘藏，不太对劲……”
　　虚空之中，几道身影时隐时现。
　　开口的是道极天宗的老道人。
　　南元道州是道极天宗的大本营，身为道极天宗的最强者，老道人自然是担任了一个统筹规划的身份。
　　他此刻看向太荒森林深处蔓延出来的灰雾，花白的眉头微微一皱。
　　“怎么感觉这灰雾，有些类似异域的黑暗物质？”
　　一位华服老者踌躇说道。
　　他乃荒古姬家的一位长老，名叫姬邦印，也是这次姬玄的护道人。
　　听到他口中的话，其余几位大人物皆是心神一凛。
　　“有些许类似，但还远无法同真正的黑暗物质相比。”
　　几位大人物中，就有君战天，他思索了一下后，微微摇头。
　　异域黑暗物质，是一种极为诡异恐怖的存在。
　　稍微沾染了一点，轻则让生灵陷入疯狂和异化，重则直接身死道消。
　　而这灰雾，虽然也有诡异，却还无法同真正的黑暗物质相比。
　　“呵呵，你们君家若是怕了，大可以当缩头乌龟。”
　　一位头生青色龙角，身穿天青长袍的老者冷冷嗤笑道。
　　他是祖龙巢苍龙一脉的一位长老，这次前来为龙碧池护道。
　　君战天闻言，冷哼一声道：“怎么，你这青皮泥鳅，想步那头黑皮泥鳅的后尘吗？”
　　听得君战天的话，苍龙一脉的长老脸色发青，重重哼了一声，却是不再多话。
　　君家十八祖三剑灭杀幽龙至尊，算是狠狠震慑了祖龙巢。
　　至少在祖龙巢没有准备好之前，他们是不可能和君家爆发大规模冲突了。
　　“这样一来，这次历练是否还要继续下去？”
　　另一边，一位模样清癯的瘦高老者问道。
　　他乃荒古姜家的长老，这次也带着姜家的天骄前来。
　　而且带的不是别人，正是姜家神女，姜圣依。
　　姜圣依虽然是君逍遥名义上的小姨，但她才年仅二十四岁，也是年轻一辈的天骄。
　　“当然要继续，若遇到一点困难就退缩，那以后帝路开启，这些天骄也就不用参加了。”姬邦印故作其事道。
　　但其实他真正的目的，却是想让他们姬家的姬玄扬名。
　　一番协商过后，几大不朽道统的领头人，皆是确定了下来。
　　而在南天城。
　　君逍遥等人也是感应到了从太荒森林传来的动静。
　　“终于要开始了吗？”君逍遥起身，走出门外。
　　他一袭白衣绝世，目光远眺。
　　南天城另一处楼阁，小圣人姬玄也是起身，融合了圣人王手骨的右臂负在身后，一派胸有成竹的从容气度。
　　毕竟他已经占得了先机，不仅拥有元天至尊令，还有古符，更知晓秘藏内的一些隐秘。
　　姬玄比所有人都要领先一步。
　　“我姬家天骄的名声，就由我在元天秘藏打响吧。”姬玄露出自信的笑意。
　　在南天城一座酒楼内，吃饱喝足，准备妥当的萧尘也是出发了。
　　“至尊秘藏，远古龙骨，我萧尘势在必得！”
