    第673章 抽中金牌

    “好了，不要废话了，赶紧抽取吧，希望你的运气也不赖啊。“沈夜开口说道。

    “哼，那就让你失望了。“林雨涵看着沈夜冷冷的哼了一声，随后就开始抽取金牌了。

    沈夜见林雨涵抽取金牌，并没有说些什么, 而是静静的等候林雨涵抽取金牌结果。

    不一会儿之后，林雨涵的金牌上面，浮现出了一排字迹。

    '恭喜您获得了'金牌'，奖励：10万积分，00000元宝，请查收。“

    林雨涵见到抽奖箱里面的金牌竟然是一个金牌, 脸上的神情也变得有些惊讶，有些难以置信的看向抽奖箱里面的金牌。

    这个抽奖箱上面所显示出来的字体, 竟然是金牌！

    林雨涵有些愣住了, 这个金牌怎么会突然出现的？而且还出现的如此及时，就像是预测好的似得。

    杨玉倩看着林雨涵脸上震惊的表情，心里面顿时乐开了花，开口嘲讽道：“呵呵，林雨涵，这个金牌应该是专门为你准备的，恭喜你，你的金牌是第一个抽中金牌的幸运儿！“

    林雨涵听了杨玉倩的话，回过神来，随即看向杨玉倩，冷笑着开口说道：“哼，你别高兴的太早了，这次的金牌只是你运气好罢了，下一次，你绝对不会这么走运了。“

    杨玉倩听了林雨涵的话，冷哼一声，不再开口说话。

    沈夜听了杨玉倩和林雨涵的话, 摇了摇头，他也想不明白，怎么好端端的，林雨涵就抽中了金牌了？

    沈夜看着林雨涵，开口说道：“好了，时间也差不多了，你可以开始抽奖了。“

    林雨涵听了沈夜的话，点了点头，随即，开始拿出抽奖箱里面的两张金牌抽取了起来。

    林雨涵拿出金牌抽取的时候，心里面有些忐忑。

    毕竟，林雨涵之前在金色的小球里面，就已经知道了自己的金牌是什么。

    可是，林雨涵还是忍不住地有些期待。

    林雨涵拿出了金牌，放在抽奖箱上面。

    沈夜在林雨涵把金牌拿出来的一瞬间，就将精神力释放了出去，感受着抽屉里面的两张金牌的情况。

    沈夜的精神力在抽屉里面扫视了一圈，却没有发现一丁点的异常。

    沈夜皱了皱眉头, 随即收回了精神力，开口询问道：“林雨涵, 你确认你真的是第一个抽取到了金牌？“

    “嗯, 我确定，不会错，我抽取的金牌，正是这次的金牌！“林雨涵非常肯定的说道。

    “那好吧，既然是这样，那我就帮你抽取吧。“沈夜听了林雨涵的话，点点头说道。

    随即，沈夜从抽奖箱里面又拿出了两张金牌。

    沈夜抽取了金牌，放在抽奖箱上面，将精神力释放了出去，开始探索着抽奖箱。

    很快，沈夜的精神力便触碰到了抽奖箱，随后，一副画面就出现在了沈夜和林雨涵的脑海里。

    “哇，好漂亮啊，这就是那个空间吗？我们这是要进入到空间里面去吗？“林雨涵看着抽奖箱外面的景象，瞪大了双眸，满脸激动的说道。

    “嗯，没错，我们要进入到空间里面了，现在就等着开启空间的门了。“沈夜点点头说道。

    “好棒！我终于要离开那个鬼地方了。“林雨涵听了沈夜的话，顿时，激动的说道。

    “你不是已经离开鬼地方了吗？“沈夜听了林雨涵的话，开口调侃道。

    “谁说我已经离开鬼地方了，这只不过是刚刚踏出鬼地方而已。“林雨涵闻言，连忙反驳道。

    “哦，原来如此啊，那我还是希望你继续待在那里面比较好，这样你就永远不用走出去了。“沈夜点点头说道。

    林雨涵听了沈夜的话，气得不轻：“哼！我偏不，我一定要离开，你就算是再怎么阻拦我，我也要离开！“

    “呵呵，那行，既然你想离开，那你就离开吧。“沈夜听了林雨涵的话，笑眯眯的说道。

    林雨涵看到沈夜一副无赖的模样，气鼓鼓的瞪了沈夜一眼：“好，既然你不帮我离开，那我就自己离开！“

    话音落下，林雨涵将手中的两张金牌放在抽奖箱上面，开口喊道：“叮咚~“

    抽奖箱打开，随即，林雨涵将其中的金色小球抽取了出来，放在了桌子上面。

    “咦，这里居然是两张一模一样的金卡！“林雨涵看到自己手中的金色小球，不由得惊讶地叫了出来，脸上的表情充满了兴奋。

    “是呀，这是两张一模一样的金卡，也代表着你们两人都拥有着这样的金卡！“沈夜微微一笑道。

    “哈哈！太好啦，沈夜，我们两人的运气实在是太棒了。“林雨涵听了沈夜的话，高兴的蹦了起来，脸上挂着灿烂的笑容。

    “好啦，你就别高兴的太早了，这里面可是有两百万元，不是你的一张金卡就能够解决的问题的。“沈夜见林雨涵高兴的模样，顿时摇摇头，提醒林雨涵道。

    “什么？这么多钱？“林雨涵听了沈夜的话，愣住了。

    “对呀！所以呢，接下来的一千万元也要靠你自己赚了。“沈夜摊了摊手，道。

    “一千万元，我去哪儿找一千万元？“林雨涵听了沈夜的话，苦恼的说道。

    “这个嘛，你应该能够想到办法吧。“沈夜笑着说道。

    林雨涵听了沈夜的话，想了想，说道：“对了，我记得之前有一个叫做林雨瑶的女孩跟我关系很好，她的身份很不简单，她应该能够借我一千万元，让我来筹集这笔钱！“

    “哦？是吗？她是谁？“沈夜疑惑的问道。

    “林雨瑶是林氏企业的董事长的女儿，她父亲在华夏很有权势，她哥哥是林氏企业的总裁，所以她的身价应该不低。“林雨涵说道。

    “哦，原来是她啊，我记得上次在飞机上遇到的那个女孩。“沈夜恍然，想起了上次在飞机上遇到的那个女孩。

    “没错，她就是林雨瑶，不知道她会不会愿意借钱给我。“林雨涵有些担忧的说道。

    “没事儿，你就直接把钱交给她就好了，至于借钱给你的理由，那就是让你来还钱！“沈夜说道。

    (本章完)

