    以后这些灾民怎么办？这就是吕布现在在想的，税法的书对于北地来说根本没有用，中原腹地和北地实际情况相差太大了。

    这不看不知道，一看吕布才发现汉朝的赋税还不是一般的重。

    汉朝建立之出，刘邦吸取了秦灭亡的教训，执行行伍税一的赋税的地税，也就是十五税一，这个在古代已经算是非常轻薄的赋税了。

    《荀子·王制》里说田租十税其一，就属于王者之法了。

    汉初的十五税一已经比圣人们规定的赋税还要低，这也是让废墟一样的汉朝迅速稳定的主要原因，经历了秦朝近乎掠夺似的赋税徭役，刘邦的税率快速笼络了天下人心。

    《汉书·食贷志》记载:天下既定，民亡盖臧，自天子不能具醇驷，而将相或乘牛车。

    刘邦得到了天下，出行却连四匹一样颜色的马也凑不出来，将相只能坐牛车，可以想像楚汉之争是多么惨烈，天下都被他们打没了，只剩下一片废墟。

    在文景之治时期地税甚至一度降低到了三十税一，人民有了充足的修养时间这才有了西汉的强大，但没过多少年有恢复行伍税一。

    汉朝农税很轻但有些税也很恐怖，其中之一就是人头税，吕布也是看了税书才知道，汉代竟然就有了人头税，而且连小孩子都要交税，像吕布这种没成年的已经在交税的范围之内了。

    人头税分两大部分“口钱”和“算赋”，三岁到十四岁收“口钱”，一人一年二十钱，十五岁开始算成年，每人每年交一百二十钱。正常一家五六口人就要交五百多钱，相当于两石多粮食。

    再加上必需服的徭役，和一些杂税，这对于一个家庭来说是非常大的负担，很多家庭开始隐藏人口，平时会将自己家的孩子藏起来以躲避沉重的赋税。

    在这种情况下大家族都会收很多的仆役佃户，在汉朝中央集权强大的时候这是会被收额外的税，但在东汉这个中央集权衰弱的时期，仆役佃户都不会被计算在内。

    这也是吕家敢光明正大召回部曲，敢收编这么多灾民，还想把他们编成佃户的原因。

    东汉已经不像西汉一样可以镇压住世家大族，刘秀就是靠着世家大族才中兴的汉室。虽然东汉前中期对世家大族有所约制，但到了后期就彻底无法对抗了。据说中原地区有的大家族仆役就有上万人，可以完全无视当地官府。

    朝廷的很多东西现在都已经成了笑话，北地人少地多，地虽然多但根本没人耕种，再加上胡人越境，徭役频繁，人口损失严重，要是再收“口钱”和“算赋”这北地就不会有人了，所以朝廷就让北地的人将“口钱”“算赋”折合成粮食上交，当然也会适当减免。

    按父亲告诉自己的，吕家镇周围的地都是自己家的，随便耕种，要是嫌不够就去开荒，开出来的地也是吕家的，没人敢管。

    这也是最让吕布放心的，有足够的地安置那些灾民。

    按照吕布想的，收人口税这是严重的压制了人口，整个汉朝人口最多的时候也不过六千万，这么点人分散在整个中华大地上根本不够，换在后世这不过是两三个大城市的人口。

    吕布知道世界有多大，比现在全世界任何人都清楚，即使西方的上帝也不会比吕布知道的多。

    外面很富饶，土地绝对够分，何必总是为难自己人呢?外面世界全是野人，地都是无主的，就算生个十亿八亿的也有的是地方，何必为难自己便宜野人呢。

    地是吕家的，过几个月还会买来大量耕牛和农具，佃户们每年只需要交最少三成给吕家就行了，剩下的都是他们自己的。

    吕布在问父亲的时候父亲点头答应了，三成的租子，吕布认为自己的心真的比碳还要黑，真正的黑心地主，剥削阶级。

    但在这时代这已经是非常轻的租金了，汉朝普通租户如果是租国家的土地，有牛的佃户交五成，用国家牛的交六成，私人家的田地据说大部分佃户都要交六成以上，三国时期的屯田制就是参考这个。

    大家族敢明目张胆的开垦土地，兼并土地，没人敢管，但普通人就不行了，官员会像吸血鬼一样趴在他们身上吸血，失去了土地的人被称为流民，不会被再分发土地，往往过得都很悲惨。

    三成这个租子只要说出去，估计全并州的佃户都会跑来吕家当佃户，并且死心塌地的在吕家当佃户。

    吕布知道父亲现在不在乎一亩地多少租子，吕家现在不靠土地赚钱了，三成的租子全部用来酿酒，就足够吕家赚的了，而佃户多余的粮食也会平价卖给主家，在这土地肥沃的河套地区，不会有人比吕家出更高的价钱收粮食了。

    一亩地也不算大，只相当于后世的0.288亩，而亩产更是不过两三石，一石粮食不过二百钱，一个壮劳力就算有牛有农具又肯吃苦，起早贪黑也不过能耕种五十亩地，一家人不过百亩地，靠租子根本收不了多少钱。

    在仔细的读过了税法之后吕布也明白了汉代的杂税有多么可怕，北地诸郡的人除了交必要的地税和人头税还要在边军中服役，对抗胡人，这是没有任何补贴的纯粹徭役，一旦壮劳力去服徭役就没法正常耕作，家里的收入也就断了，要是出了意外，一家人就完了。

    而杂税就更多了，比如去年一起筹钱孝敬都邮，这就算是地方额外征收的税，而朝廷要进行什么大活动比如祭天啦，皇帝要修园林啦，边疆要打仗啦……只要国库没钱也会对所有百姓收税，一年下来就是一个相当大的数字。

    吕布没看一会书，外面仆役就跑了进来，告诉吕布医师请来了。

    吕布这才放下竹简，医师大老远的从五原郡过来，他是肯定要去见见的，好好和医师说说情况，这疫病的防治可是件大事。

    不过医师来得也太快了吧，仆役天亮才骑马出发，吕布想着这一去一回怎么也要到午时以后才能到，怎么现在午时还没到就来了？

    医师姓李，这是吕布问过父亲才知道的，李医师是五原郡最好的医师，早年因为北地没有好的医师，很多人得了病都无处求医问药，只能被病痛折磨，年轻的李医师就去中原地区拜师学艺，学得了一身好医术，但他没有留在富饶的中原地区，而是回到北地救助乡里。

    知道这一切的吕布对李医师更加佩服了，这种人是真正的有慈悲之心的人，没办法不让吕布佩服。

    “李医师。”吕布走进大厅就对李医生施了一礼。

    李医师也笑着点头回礼，他这时候正在和吕良喝酒聊天。

    “公子不必多礼，公子的事我在五原就听说了，是老夫要代那些受灾之人感谢公子大恩啊。”说着李医师就准备对吕布行礼。

    “这可使不得，您是长者，小子可受不起您的礼，这要是传出去小子可就没法做人了。”吕布连忙拦着李医师，李医师在北地也是很有名望的，自己这么个孩子可受不起他的礼。

    不过吕布到是很意外，自己的事迹这么快就传到五原了？这才两天不到，就传了那么远?不是说好事不出门，坏事传千里么，这好事传得也是够快的了。