    

    就在婉妍紧随药草筐之后，以壁画上的飞天姿态向屋门边的蘅笠飞去时，目的达成的蘅笠笑着站起了身，迎着婉妍轻轻一跃，用右手托住了药草筐减慢了它的速度后，又收回了手，一只手揽过婉妍的腰际，另一只手从胳膊下绕到了婉妍的后背。

    蘅笠轻轻一按，就将婉妍贴到了自己怀中，抱着她缓缓落了下来。

    待两人飘然落地后，药草筐也“啪嗒”一声掉在了地上，声音虽响，但一株药草都没有掉出来。

    “哎呦！”

    刚落到地上，蘅笠就杀猪般地惊叫出声。

    是婉妍伸手在蘅笠的腰间狠狠掐了一把，力道大得蘅笠连连倒吸冷气。

    这臭丫头还真下狠手啊！

    虽然疼，却也不舍得放开怀里的人。

    “真不是我说你……就是百岁的老人见了你都要给你鼓鼓掌，像你这样“无齿”得如此彻底，到底是百年岁月都修炼不来。”

    婉妍的脑袋被迫抵在蘅笠凹凸不平、骨骼有致的肩头，无语地怼道。

    这是蘅笠这个无业游民这周第多少次故意给她制造事故，从而占到便宜，婉妍已经数不清了。

    所以我上周到底为什么要闲疯了教给他如何使用决力啊啊啊啊！！？？

    婉妍平静地甚至有些无语的表面心，心脏呀已经后悔地翻绿色。

    即使如此，婉妍也没有想挣脱的意思。

    而蘅笠，轻轻嗅着婉妍发间的味道，就是婉妍说他什么，他都无暇反驳了。

    “蘅！！笠！！”

    就在这时，一声地动天摇的怒吼从屋内内喷涌而出，这声音清晰洪亮而中气十足，带着血海深仇的怒火直穿耳膜，颇有几分海啸向岸边席卷而来之感。

    背对着屋门的婉妍也听出这声音是谁的，拿手指戳了戳蘅笠，声音颇有些幸灾乐祸。

    “喂，你怎么还不跑啊？”

    蘅笠抱着婉妍的手更收紧了一些，像是在争分夺秒感受她的存在一样。

    “因为裴老先生还要去拿他殴打我的工具，而屋内距离他最近的硬物——苕帚，也被我藏在了桌子底下，裴老还要找一下。

    所以预计再过九个弹指后，裴老才会抄着苕帚再次出现在门边……啊啊啊啊啊啊啊啊啊裴老您息怒啊！”

    就在蘅笠淡定又有些得意地分析着情况，仍旧紧紧抱着婉妍不舍得松手之时，暴怒下的裴老已然闪现在了屋门边。

    裴老找苕帚的速度实际上并没有加快，而是他放弃了苕帚这个非必要选项，转而选择了虽然并非近在手边，但杀伤力爆棚式增加的工具。

    菜刀……

    “你这杀千刀的小赤佬！你居然敢又动我孙女！今天老头子我不把你给砍成条子肉，老子我就不姓裴！

    你给你爷爷我站住！我砍死你……我看我我砍！

    ……你别跑了你给我老老实实站住挨砍！”

    眨眼的功夫，裴老已经以腾空劈叉式的姿势向二人飞奔而来，菜刀的锋芒近在咫尺。

    “哎……藏了那么久的苕帚木棍剑匕首木勺锅铲砖头斧子门栓锤子，还有隔夜的馒头，我怎么就没想着把菜刀给藏起来呢……

    还是两把！？”

    蘅笠轻叹着嘀咕了一声。

    下一秒，蘅笠不情不愿地松开了婉妍，一阵风似地跑走了。

    于是一天十度的凤麟洲杯环岛马拉松大赛，再一次拉开了帷幕。

    只见蘅笠选手一马当先跑在最前面，他迈开矫健的长腿，挥舞着双臂一骑绝尘，快出了新高度。

    两圈之后他已经是气喘吁吁、满头大汗，但是他仍然长大了嘴疯狂地吞吐着空气，奋力奔跑着，没有一丝一毫放弃的念头。

    此时在他的心中，更高更快更强的体育精神早已忘却，他的心中只有一个至高的信念在支撑着他完成比赛。

    那就是：我要活下去！！

    而紧随其后的老将裴磬，正挥舞着两把菜刀不甘落后，竭尽全力向着第一名冲刺。

    他的步幅之大、脚步交替速度之快、面部表情狰狞之恐怖程度，皆与他一头斯文的银丝完全不符。

    这位选手在奋力追赶的过程中，还在大吼着自己的口号：

    “你这个兽面兽心的王八羔子，给你爷爷我站住！”

    两圈过去后，他的声音仍旧中气十足，不闻一丝颤抖。

    而在落在最后的宣婉妍选手，显然没有一点竞技的欲望，只是被迫陪跑。

    或许是因为她知道在这个只有三个人的岛上，她拿下一个前三甲的好成绩是势在必得的。

    此次比赛她的目标并不是追上第一名，而是拦住第二名，或者夺下第二名手中的菜刀。

    让我们祝她好运！

    绕着凤麟洲跑了三大圈后，少跑了一圈等在原地的婉妍，终于是成功拦住了胡子已经被风塑造得可独自立起的裴老。

    “阿公阿公……您别追了，为了那个捣蛋鬼累坏了自己的身子不值当的……”

    即使休息了一段时间，婉妍的声音仍旧上气不接下气。

    “气气气气……气死老夫我了……”

    还紧紧攥着菜刀的裴老拿手背擦了擦汗，眼睛仍然死死盯着不远处也停下脚步的蘅笠。

    蘅笠也正时刻看着裴老，准备等裴老一动，自己立刻就逃。

    “阿公阿公您快歇一歇……”婉妍帮裴老顺了顺气，顺手就想接过裴老手中的菜刀，谁知裴老大手一挥就闪开了。

    就这样追追停停了一个下午，等三人再次回到小屋时已经都被汗水浸透，连最后一丝跑的力气和欲望都没了。

    “你这个死小子，天天打……打我孙女的主意，真……真不是好东西！”

    裴老累到举不起菜刀，却仍狠狠骂道。

    “我就告诉你吧，你……你早点死了这条心吧！管你是哪种癞蛤蟆，都……都别肖想我孙女！”

    蘅笠此时也累瘫在了一边，无力地挥了挥手，用全部的力气一字一顿地回敬道：“我！就！不！死！”

    说着蘅笠吐了吐舌头，笑得极是欠打道：“我不仅不……不死心，我还……还要叫您阿公呢！谁……谁让妍儿的阿公就是我的阿公呢！

    阿公！阿公～阿啊阿啊阿啊阿啊……”

