
对于西查巴德和朗达贡仁来说胡坤几乎就是他们的救命恩人了。在洛桑的面前西查巴德明显没有反抗的实力，在这种情况下为了除去洛桑西查巴德就需要借助外力了。既然自己不行那么就找一个实力超过洛桑的盟友便可。

于是在得知胡坤追着阿巴拜克来到了列城并且已经暂时在那里住下了之后朗达贡仁便想到了一个毒计。他先是找到了西查巴德告诉他了自己的设想，令朗达贡仁高兴的事西查巴德也十分的赞同自己的计划。于是两人便行动了起来。

先是西查巴德一改以前在朝政上面不说话的情况，一反常态的面对文武大臣们说自己要亲征拉达克。古格王国和拉达克王国是死仇，大臣们都知道，但是就是想要灭了拉达克也得从长计议不是。两个国家争斗了数百年了期间谁都没能力奈何了对方，可见拉达克国力也是不在古格之下的，而现在一个连实权都没有掌握的西查巴德竟然想要亲征拉达克，这真是有点天方夜谭了，所以大臣们在表达了对西查巴德想要灭掉拉达克的理解之后也委婉的拒绝了他的提议。这其中当然也包括洛桑了。

虽然被拒绝但是西查巴德却并不在意，他的真正用意并不是真的想要亲征拉达克，就连他自己都知道这有点痴心妄想了。他之所以在朝堂之上这样说就是想要把洛桑的目光从国内引导拉达克上面，当然也包括在拉达克的胡坤了。

在被拒绝了之后，西查巴德又恢复了和以前一个样子，就好像自己从来没有说过那件事一样。而渐渐的大臣们也都不再提起这件事了。但是过了两天之后突然有一天晚上朗达贡仁突然来到洛桑的府上向洛桑提出了刺杀胡坤的事情。

当时洛桑自然是大惊失色然后斩钉截铁的直接拒绝了朗达贡仁，虽然他权势滔天，虽然想要谋反自立，但是和大明作对他还是没有这个胆量的。先不说大明的整体实力让洛桑忌惮，就是距离古格王国不远的辅教王的驻地上的明军都是洛桑不敢招惹的存在。要是自己真的和大明对着干了那用不了几天从辅教王那里来的明军就可以踏平了自己以及古格王国了。

洛桑的拒绝在朗达贡仁的意料之中，在这个年代不是什么人都有勇气对大明动手的，敢打大明主意的要么是实力上不逊色与大明多少的，要么就是头脑发热、不自量力的。洛桑头脑清醒，当然不会冒险了。

第一次直接被拒绝，朗达贡仁没有说什么，直接走了。然而第二天他再一次来到了洛桑那里，再一次把刺杀胡坤的事情说了出来。和第一次一样，洛桑自然还是拒绝了，然而朗达贡仁却没有像第一次那样直接走而是和洛桑讲起了这样做的好处。

朗达贡仁告诉洛桑，虽然他已经基本上控制住了古格王国内部了，这样看似他自立为王已经没有多少阻力了，但其实不然。先不说就是在古格内部还有很多人隐藏了起来，就是外面的拉达克王国就不会放过这么一个机会。拉达克和古格世仇数百年，试想如果拉达克知道了古格内部发生了内乱到时候他们会无动于衷吗。朗达贡仁直接告诉洛桑，不会，绝对不会。几百年来凡是古格内部动乱的时候都没有少了拉达克的影子，以前不会现在就更不会了。

朗达贡仁讲到这里的时候洛桑就已经动摇了，而朗达贡仁却并没有停下来而是继续给洛桑下猛料。他继续告诉洛桑如果刺杀了胡坤不但可以替自己暂时解决掉一个到时候可能会干预的外地，而且这更是洛桑的一个机会。

试想如果胡坤在拉达克国都里面死了，那么到时候大明可能会善罢甘休吗，绝对不会的。到时候大明一定会派人来问责的。而那个时候估计洛桑就已经成为古格的国王了，到时候只要洛桑能够抓住机会联络大明然后打着替大明问罪的样子一方面积极向大明寻求帮助，另一方面出兵拉达克，到时候便可以依靠大明的力量一举实现几百年来整个古格王国的人都没能够完成的愿望，吞并拉达克。到时候即便是大明也不好说什么，只要洛桑到时候不作出对大明不利的事情，就是大明到时候也会默认他吞并拉达克的事实。

这样一来不但可以扩大国土实力，而且也可以通过这么巨大的战功的光芒来掩盖洛桑的谋反自立的事实。

听完之后，洛桑第一次心动了，但是他还是不敢下决心，于是便既没有拒绝也没有答应，而是让朗达贡仁走了。

当天洛桑的表现让朗达贡仁看到了胜利的希望，通过洛桑的表情他知道洛桑心动了，之所以没有直接大明只不过是心里有顾忌而已。不过对已朗达贡仁这个谋略甚高的人来说只要心动了他便有办法让人就范。

又过了一天，朗达贡仁再一次来了，这一次还是和上两次一样，他还是劝说洛桑行刺胡坤。朗达贡仁告诉洛桑说自己得到消息西查巴德已经和胡坤取得了联系，很有可能西查巴德打算求助于大明，让胡坤帮助自己剪除洛桑的势力。

就像压倒骆驼的最后一根稻草一样，洛桑答应了。他之所以前一天不答应只不过是因为忌惮胡坤后面的大明而已。但是如果真的当胡坤要对自己动手的话洛桑还是会抢先一步的对胡坤动手的。既然不动手得自己死，那么还不如让自己动手呢，说不定办得好了自己还可以从中得利。

已经被刺杀掉胡坤可能带来的巨大的收获所诱惑的洛桑完完全全的掉入了朗达贡仁的骗局里面。他完全没有想到自己的心腹会骗自己。

决定了之后的洛桑很快便行动了起来。他先是写了一封信联络了一下自己的好朋友斯托贾。俄力思由于距离大明的腹地实在是太远了不但驻派军队十分困难而且就是大明的官吏们也不愿意来这里任职。所以一直以来俄力思军民元帅府的大帅的职务一般都是由朝廷任命的外族人担任的。而一般都是本地的藏族。就像当年洪武皇帝任命搠思公失监为俄力思军民元帅府元帅一样，朝廷都是找的那些对朝廷既忠心而又熟悉当地情况的人来担任的这个元帅的职务的。

斯托贾便是一个这样的人物，他本身出身普兰，便是古格王国的人，年轻的时候他常年在普兰任职，后来被上一任元帅选中被任命为元帅府里面的官吏，在上一任元帅致使了之后斯托贾便被推举为了这一任的元帅。

斯托贾和洛桑两人的关系非常的好，本身两人便是出身同一个国家，而洛桑早年也善于结交各种人物。斯托贾这个跟着上一任元帅的人便是在洛桑的结交名单之中。所以这将近二十年下来斯托贾和洛桑之间的关系也由最初的不相识到了现在非常亲密的朋友。

胡坤身在拉达克的列城，洛桑自己当然不可能派人去行刺他了，而就是自己派人去成功的可能性也不大。拉达克和古格两个国家之间的防范可不是一般的严密。在拉达克凡是古格那面来的人基本上都被监视了起来，稍有异动便可能被直接逮捕。洛桑自己下手的可能性不太大。而要想行刺胡坤则必须选一个能够接触到胡坤人才行，所以洛桑便想到了斯托贾。

虽然斯托贾也是古格王国的人，但是他俄力思军民元帅府元帅的身份却让得他能够在整个俄力思来去自如。而且斯托贾也可以很好的接触到胡坤，毕竟斯托贾是大明任命的官吏，他找胡坤联络一下感情、汇报一下这里的情况还是没什么值得怀疑的地方的。

而最关键的是洛桑知道斯托贾对于大明并不怎么忠诚。这一点从他和斯托贾接触的这些年来经常见到斯托贾直呼大明皇帝的姓名这一点便看得出来。

在信里面洛桑把除掉胡坤的整个计划以及以后可能获得的好处全都说了一遍，同时在信里洛桑还把拉达克的国土许诺给斯托贾，声称只要事情成了，以后他便把拉达克的故土送给他让他自立为国王。

面对这么大的诱惑即便是最初斯托贾有多么的不愿意，他最后也逐渐的心动了。在送给洛桑的回信里斯托贾十分隐晦的暗示了一下自己的心思。老谋深算的洛桑怎么可能发现不了呢。所以在接到回信之后洛桑便又给斯托贾送了一封信，在这一封信里他只是写了一个日期、一句话，然后里面夹带了一包毒药。

斯托贾当然知道洛桑的用意，他是让自己在那个日期动手，而且动手的方式便是下毒。并且下毒之后还要想办法把下毒的事情嫁祸给拉达克。

心里思量了之后斯托贾便想好了方法。他打算以自己俄力思军民元帅府元帅的身份正式的拜访胡坤以及拉达克，到时候拉达克王室肯定会举行一个宴会来招待他的，而他只要在宴会上把毒药悄悄的放进自己身边的胡坤的食物里便可以了。

但是不幸的是斯托贾还没来得及行动呢他便发现洛桑送给自己的信不见了。而这里面当然少不了西查巴德这个国王的影子了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484040"  chaptername="第二百二十二章  事情败露">加入书签</a>
</div>
