    顾云汐冷哼一声，这个女人真不是一般的能演，绝对是下一届奥斯卡影后的真正得主。

    脸颊处火辣辣的疼，拍戏这么多年那里有被这么真打过，而且这下手的动作还真的不轻啊！

    现在都敢当着这么多人的光明正大直接打人了，那那些柔弱的新人还不知道被她欺负成什么样子。

    从开拍第一天这个女人就没有给过她好脸色瞧过，而且每一次有对手戏的时候她都借戏有意无意的教训顾云汐，因为不是很严重顾云汐也是能过去就过去，她可不想因为一场戏就和别人结下梁子，可是这个董琪不仅不知道收敛反而还越来越太过分了！

    “云汐姐，真的对不起啊，我真的不是故意的，你不要生我气好不好？”董琪脸色带着满满的歉意，那可怜兮兮的表情让人看了反而更像是被害者。

    顾云汐淡淡一笑，“没关系。”

    接下来的戏拍得顺利多了，董琪也没有在出现像刚才那样的“失误”，见当事人被打后什么也没说这个话题也就过了。

    不过大家还是在心里不屑的冷哼的讥笑这个董琪的“勇敢”，敢打老板娘，真不知道这是愚蠢，还是愚蠢。

    “顾云汐，我们聊聊。”顾云汐正准备驾车和鑫姐离开的时候董琪就出现在她的车门口。

    顾云汐淡淡的扫了她一眼，声音不冷不热，“有事？”

    “当然有，能方便进去聊两句吗？”董琪扬起不屑的冷笑自己开车进去了。

    鑫姐很识趣的走远了，走之前还意味深长的瞄了顾云汐一眼，顾云汐当然知道她担心什么，这种小问题她还是能解决的，她可不认为自己是好欺负的。

    “说吧，什么事？”顾云汐座在她旁边玩起手机来，视若无睹的态度让董琪眉头一皱。

    “我听说你和陆总有一个私生子，是这个吧！”董琪笑了笑，那明亮灿烂的笑容下藏了满满的危险。

    私生子？

    这个词她还是第一次听别人用在她身上呢，这个女人的招数还真不少。

    顾云汐瞟了一眼，确实是顾言之的照片，不过她并没有因为看到这个而产生慌乱，那风轻云淡的淡定表情让董琪的脸色又变了几分。

    “所以呢？”她的目光依然停留在手机上。

    “我要你把江紫儿弄进陆氏来，不然我就把这个事情曝光，你说大家要是知道你有了孩子，你在娱乐圈里还能混得这么顺风顺水吗？”董琪笑了一声，柔柔的挑了挑额边的碎发，动作优美。

    顾云汐突然弱弱的抬头看了她一眼，目光里的害怕已经做出了妥协，“不要告诉媒体，我什么都听你的。”

    董琪微微惊讶，上一秒她还那么平静现在就妥协了，这变化太快会不会有诈？

    “只要你不把这件事告诉别人我一定会帮你，你说，要我怎么帮你。”顾云汐拉住她的手，眼里脸上全是慌张的请求。

    “我的孩子不能曝光，要是曝光了我就完了，我好不容易走到今天，我不能就这么失去这一切，我一定会帮你的，只要你不把这件事告诉别人。”

    董琪观察了她一会，见她身体微抖脸色慌张但不像是装的，一直看到她一副要哭的表情她才放下心来，微微一笑，“只要你让江紫儿在进陆氏的可以了，我给你三天时间，不然我可不保证这件事媒体不知道。”

    顾云汐急忙点头，眼泪刷刷刷的掉了下来，“好，我一定会想办法说服陆琛在让江紫儿进陆氏的，拜托你在等等。”

    “三天，不然我们就同归于尽好了！”董琪说完下车了，转身之前还看了低头掉眼泪的顾云汐一眼，带着满足的笑意离开了。

    看着她那高挑的背影远去顾云汐眼里闪过一道暗芒，敢威胁她，这种女人她也是忍够了，她这是在自掘坟墓！

    “怎么样，董琪没有为难你吧！”鑫姐气冲冲的走了进来，那个女人她早就看不顺眼了，一个新人演员居然敢嚣张到趾高气昂的地步，这陆氏的人一个比一个牛掰。

    顾云汐的脸上已经恢复了平静的表情，那里还有刚才那哭得柔弱的模样，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，“她拿顾言之的事情威胁我让我把江紫儿弄进陆氏。”

    “啊！”鑫姐叫了一声。

    这个事要麻烦了，万一就这样被曝出来顾云汐的事业问题不说，不管是陆琛还是经纪公司都会受到很大的压力。

    “那你准备怎么做？”

    顾云汐哼了一声，“她那么聪明娱乐圈根本就不适合她，威胁我，那我就送她一份大礼。”

    为了隐瞒自己的秘密居然想把别人的秘密说出来，这个董琪，真不知道她这么做是蠢还是傻。

    鑫姐恩恩的点头，“这种人就应该教训教训，嚣张得连她妈都不认识她了。”

    “她妈不认识她没关系，大家认识就够了。”顾云汐哼了一就不说话了，低头继续看手机。

    来到海边的时候没下车好几个记者就把她堵在车内，“你和陆琛复合是真的吗？”

    “之前陆琛说你们结婚只是契约关系，可是现在你们假戏真做，那你承认你是第三者吗？”

    “……”

    鑫姐想关门却关不了，广告公司的工作人员也来纷纷过来帮忙她们，可是奈何不了这几个大力记者的厚脸皮耐心，顾云汐只好在七八个人的拥挤下出了车门。

    “你和陆琛真的复合了吗，能给我们一个答案吗？”一个记者还算是很客气的回答。

    顾云汐正要开口突然眉头就皱了起来，因为陆琛那个神经病正在缓缓地朝她的方向走来。

    他来这里干什么？

    还闲事情不够多吗？

    记者也急匆匆的跑了过去，想不到能在这里遇到陆琛，看来今天他们两个又要上头条了。

    “陆先生，请问你和顾云汐小姐是真的复合了吗？”

    “你们想过要复婚吗？”

    陆琛走到顾云汐旁边伸手很温柔绅士的搂上她的腰，冷漠深沉的脸色露出一抹淡淡的微笑，低眉的视线扫在她脸上，“没错，我和顾云汐真在交往中。”

