    天空中，不时有其它的生灵划空而过，也会远远的关注他们，然后，有些掉头离开，也有些，露出谨慎甚至敌意。.

    这些出现的种族，有强有弱，属于不同的种族，似乎都统治着不同的区域。

    对于地球和宇宙之心这样的外来者，露出了不友好的态度。

    终于将要抵达大地了，地球坠落了十年，目的地要到了，但整个地球上的气氛，却突然凝重了起来。

    “各大曼荼罗，各大王国统治着的区域，不能前往，只能选择暂时还没有形成统一的无治之地，争取一点生存的空间，感觉，也不容易。”亘古看着自己的小爪子，感觉指甲长了，准备拿指甲剪剪掉一些，一边说一边剪着，剪完后吹了吹，感觉很满意。

    萝萝的想法，和亘古一样，最终艹纵着地球，冲进了一片无尽的崇山峻岭之中。

    这条山脉光长度，便超过了一千光年，其中也不知道生存着多少的种族，但唯一的好处就是这片山脉还没有形成了一个真正的统一，属于比较混乱的无主之地。

    对于已经统一了的区域，如果他们冒然进入，惹了那些巨无霸的存在，结果只有死路一条。

    这也是为什么“宇宙之心”要一路跟着地球，就算有主神坐阵的宇宙曼荼罗，来到这个什么都不清楚的四维高级宇宙，都显得格外的小心致致。

    在还不了解整个世界的时候愚蠢的乱冲乱撞，无疑是最愚蠢的。

    地球在不断的降落，也不知道压断了多少根的高度超过了千万丈的巨树，惊起了很多众人都叫不出名字的鸟兽，最终，慢慢的停在了一片压断的参天巨树之上，等于这些巨树，撑起了一个地球。

    如果这个时候，有人类走到了地球下方的大陆，看到的将是一根根大得超出了想像的巨树，纵横交错，从天空中刺了下来，深深的刺进了大地之中。

    紧跟着地球之后，宇宙之心，也开始选择合适的地方降落。

    地球和宇宙之心先后抵达这里，惊动了原本居住在这里的很多猛兽。

    这些猛兽，都是这个四维高级宇宙的原居民，对着地球和宇宙之心，发起了猛烈的攻击。

    林潇，弃怨，火天骄等人，加上宇宙之心中涌现的强者，只能联手铲除这些攻击他们的猛兽。

    这些由四维高级宇宙中诞生出来的原居民，就算不懂得什么修炼，但实力全都极为强悍，不过，面对拥有地神甚至天神的宇宙之心，还是显得不堪一击。

    这一带的猛兽都清除掉了，弱小些的也被逼逃散了，宇宙之心，终于缓缓降落到了距离地球并不太遥远的一处山脉中的湖泊里。

    又惊起了很多生存在湖泊里的原住民，产生了一些冲突。

    这个世界中的原居民，这些猛兽或飞禽，全身都是宝物，不只身体里可能结出灵魂金丹，皮肉血液里，都含有极为浓郁的灵魂能量。

    被杀死的猛兽怪物，都没有被浪费，被人分而食之，还有些怪物身体里的某个部位，如角或牙，还是制造超脱之器甚至神器的上好材料。

    刚刚来到完全陌生的地方，众人第一步清除了那些主动攻击的猛兽飞禽之后，第二步便是全力查探四周的环境。

    宇宙之心派出了域主甚至界主，而地球上的林潇也带着弃怨和孙耀杰等人，打开维度之眼，不断的巡视四周的环境。

    很快便有了冲突。

    一名巡视的来自“宇宙曼荼罗”的域主被杀了。

    消息传得很快，等林潇等人知道这个消息的时候，远方的丛林之中，在一株株千万丈高的恐怖森林之中，大战展开，一群强者涌现，扑击向了“宇宙之心”。

    原来，地球和宇宙之心之前降临低达的地方，不远处，便有一股势力盘踞。

    这些势力，并不是那些只遵循兽姓的森林猛兽，而是有组织的势力。

    这股势力相当不弱，盘踞这方圆一带，将这一带当成了自己的领地，宇宙之心和地球的突然闯入，然后击杀原本的猛兽，自然不能被他们所容忍。

    这股势力的首领，是一位巅峰地神，倾巢而出，要一举将地球和宇宙之心都摧毁了，不过，当他看到了从宇宙之心里连着涌现实力不在他之下的界主的时候，他就知道不妙。

    林潇带着季娇红，孙耀杰，常娟和吴文旭等数十名人类中的最强者，也参与了这一战。

    林潇倒不是指望他们能够杀敌，而是来用磨练他们，加上这个世界，处处都是财富，也许有了什么奇遇，就一飞冲天了。

    林潇让他们都跟在自己的周围，这样万一遭遇什么危险，他也可以保护相救众人。

    林轩儿，也紧跟在了自己的父亲身后。

    从林潇用灵魂金丹将她的实力提升到了五级超脱者的时候，慢慢的，她对林潇的态度也些改观了，不再像以前那样陌生。

    这股势力，相比起地球众人，绝对压倒姓的强大，但面对“宇宙曼荼罗”的强者，却有些不够看了，那首领地神被三位界主联手攻击，想要逃走都做不到，只在临死的时候狂叫了一声：“我们是属于‘蛇国’的，你们杀了我，‘蛇国’不会放过你们——”

    之后，便被三位界主联手击杀了，他带来的下属，也几乎都被杀得差不多了，残余着的疯狂逃窜。

    “蛇国？”不过听得他的狂叫，几位界主却心头微凛停下手来。

    然后紧跟着纷纷出手，将所有逃亡的人都尽数杀了，力保不走脱一个对方的人，以免消息泄漏出去。

    对于这个世界的各方势力，众人还不清楚，“蛇国”是什么，又有多大势力，众人也不知道。

    所以，几位界主在将“蛇国”的事上报以后，也并没有太大的担扰，毕竟，他们背后，还有五位天神，更有一位主神存在。

    然后，他们便涌向了这股势力原本盘踞着的山谷里，开始了收刮。

    林潇和季骄红等数十位人类，因为之前也出手战斗了，所以也得到了进入这山谷的许可，分得一杯羹。

    虽然只是一个不算多强大的势力，但有了这么多年的积蓄，这山谷里，竟然还是藏了不少宝贝，甚至连真正的神品茧都有。

    林潇也有些担心那个首领临死时说过的“蛇国”的事，不过想想萝萝曾经说过，成为主神，这个世界哪个地方都能去得，可见主神在这个四维高级宇宙，都是巅峰的存在，而“宇宙之心”里，便有一位主神。

    这样一想，他也就放下心来。

    林潇等人也分得一些战利品，林潇自己不需要，就由其它人分了。

    将这个小势力铲除之后，众人总算是安静了一段时间，至少在这一带，暂时没有人或哪方势力，再来搔扰袭击他们。

    同时也收集到了一些重要的资料，那就是这一片山脉森林，正好隔开了两个巨无霸的王国，属于这两个巨无霸王国特意留下来的缓冲地带，为三不管的地方，里面生存着很多各方小势力，经常会发生冲突，每天也许都有新势力出现，旧势力被铲除。

    所以地球和宇宙之心降临在这里，无疑是最佳选择，因为外面真正的大势力，不会关注这种三不管的地带。

    而那个首领临死前提到的“蛇国”也没有出现，也不知道是没有得到风声，还是根本就不存在什么“蛇国”，只是那个首领临死前吓唬他们的。

    因为他们调查得到的那两个巨无霸王国，一个叫“大地王国”，一个叫“海洋王国”，一个统治着广阔的大地，一个称霸无边的海洋，其中，并没有什么“蛇国”。

    慢慢的众人便也遗忘了这件事。

    这个世界，灵魂能量如同原本的三维低级宇宙中的空气一样，无处不在，随口一吸，都是浓浓的灵魂能量，在这个世界里修炼，速度至少提升了好几倍。

    众人来到这里暂时安定下来以后，便开始了慢慢的往四周探索。

    这片广阔无边的山脉之中，到处都是奇珍异果，在这个世界，也许只是很普通的东西，但对于来自三维低级宇宙的林潇等人而言，却全都是至宝。

    “我的天，我终于知道了为什么那些看起来傻头傻脑的野兽都有九级超脱者的实力了，我靠，天天吃这些东西，就算是一头猪都能成为强者啊。”

    吴文旭一边大口吃着一个从眼前一株树上摘下来的红通通的果实，一边大叫着。

    林潇带着他们，正在这一带探索着，这里到处都是一株株如同苹果树一样的树木，上面结满了红通通的果实。

    这些果实，都有成年人的拳头大小，里面散发着浓浓的灵魂能量，一口咬下去，便感觉这果实里的灵魂能量如同汹涌的海流冲进了自己的喉咙里，那滋味比饮了神仙酿果还要美妙。

    季娇红本就已经达到了七级超脱者的巅峰状态，不过想要真正达到八级，至少还需要一两年时间，现在，连着吃了几枚这样的果实，竟然就突破了，当然成为了八级超脱者。

    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，另外如果月票达到了180张，再会加更一章，达到210张，将会加更两章，求月票)(未完待续。

