    五宗长老与妖家家主，此刻相互对视一眼，最终点了点头。

    他们决定了，还是别救了，能够保住自身的性命，才是最重要的事情啊。

    此时他们实在想不通，这人到底是谁，反手之间，便将王明海给拍死，这能够进入葬海妖地的，不都是大天位境界以下的吗？

    鲲鹏宗弟子们，心神悲愤，王长老之死，给他们的冲击很大，眼前这人，罪该万死啊，他们要将此人记在心里，鲲鹏宗将从此与其不死不休啊。

    此刻林凡很想跟所有人说，“这是一个误会。”

    但是这句话，刚到喉咙，却又被林凡咽了下去。

    自己何方人物？除了自己，他们知道个蛋啊。

    “本座本不愿杀人，但是此人作恶多端，杀人越货之事太多，恃强凌弱，罪孽缠身，本座此次也算是替天行道了。”林凡双手背负，一脸的平静，很是努力的装出一副高深莫测的面容出来。

    鸡仔此刻早已经目瞪口呆了，不断甩动着鸡头，时不时的看了看那下面死的不能再死的家伙，又看了看林凡。

    他没想到自己的小伙伴竟然如此之强，一掌之间，天翻地覆啊。

    不过对鸡仔来说，小伙伴越强，他越开心啊，只有这样自己的鸡命才更加的安全。

    鸡仔很是没有志气的往林凡的脑袋靠了靠，仿佛鸡爪靠近一小步，感情加深一大步啊。

    “这位长老，你说是吗？”林凡有趣的望向烈焰宗青火长老。

    脾气暴躁的青火长老，此刻脸色也是苍白无比，愤怒，不甘，最终怂怂的点了点头。

    “对。”

    青火铿锵的说道，没有任何犹豫，仿佛这一个“对”字，对青火来说，是那么不可抵挡一般。

    没有人会跟自己的小命作对，如今这一切都摆在眼前，至于在杀人夺宝什么的，那也只有傻子才能干的出来啊，不被人反杀那都是万幸的了。

    林凡心中微微叹息一声，右手融合了亘古之臂，自己今后还怎么能更加有激情的玩耍呢？也许今后的道路，只能一路放肆了。

    林凡看着这些宗门长老，这些宗门长老想必都是自认高高在上，杀人夺宝的事情，肯定干了不少，可是自己却不能跟他们一样，等会还是打劫一番的比较好，也算是替天行道了。

    这时，林凡看到站在那里一动不动的秦王，原本是想告诉对方，你的儿子，早就已经死了。

    但当林凡看到秦王那焦虑的眼神之时，到也是不由的有些心软了。

    自己与秦神王朝的事情，也是复杂的很，秦王的儿子暴虐，滥杀无辜，自己为一百零八口村民报仇，无可厚非。

    而秦王为自己儿子报仇，那也是理所应当，恩恩怨怨谁也说不清楚。

    再次的看到秦王的时候，林凡也算是想明白了，当天的秦王应该不是真的，而如今站在那里的，应该就是真正的秦王了。

    “秦王，你不用等了，你儿子天资绝顶，被大能七圣看重，成为亲传弟子，而七圣也留话了，你儿子杀气罪孽太重，易有天谴，如果你想让你儿子平安，就回去好好善待百姓，为其减少罪孽。”林凡随口编了一个谎言说道。

    秦王听到林凡这话时，原本焦虑的眼神，瞬间一荡，闪烁着一丝神光，但是随后有些怀疑的看向林凡，对其所说的话，有所怀疑。

    “信不信由你。”林凡甩了甩衣袖，也不在多说什么，谎话一句，就已经算是逆天了，说多了，倒是会有破绽。

    秦王看着林凡，犹豫了片刻后，对着林凡抱拳告别。

    林凡不知道秦王有没有信自己的话，但是对于处于这种情况下的人来说，他人的一句话，便会给其无限的希望。

    “鲲鹏宗弟子，本座不会杀你们，如果想报仇，那就提升修为，本座可以给你们机会。”林凡说道，对于鲲鹏宗弟子，林凡还真不想杀，不过当然不是林凡善心大，而是让其回去通风报信，让鲲鹏宗大能者来追杀自己，那时候一大串经验，可是白白的送上门来了啊。

    以林凡对这些宗门大能的了解，饶了他们，肯定会有后事，不过对林凡说，要的就是这个效果。

    什么叫守株待兔，这才叫守株待兔，天上掉馅饼，经验一个个不要命的飞来，那时候想拦都拦不住啊。

    “至于你们，对本座无礼，本座也不愿跟你们一般见识，但是死罪可免，活罪难逃，将身上的东西留下，本座替你们散尽天下，也为你们减少点罪孽。”林凡目光如神，凝视着五宗长老说道。

    原本五宗长老听到前面半句话的时候，心情大悦啊，没想到一点事情都没有。

    可是当听到下面几句话的时候，他们的内心却是崩溃了。

    此人说的话，虽然说得好像是那么一回事，但是仔细的想一想，却现有些不对劲了。

    这不是活生生的杀人夺宝吗？只是眼前此人，却将杀人夺宝之事，说的好像大义凛然一般，说的头头是道，恨不得对其感激涕零啊。

    说白了，就那么一句话。

    “将东西留下，你们可以走了。”

    ……。

    五宗长老与妖家家主，犹犹豫豫，如今实力不如人，而且王海明的尸体就是那么静静的躺在那里，给或者不给，都是一句话的事情。

    他们摸不透林凡的心思，如果不给的话，下场恐怕也好不到哪里啊。

    最终五宗长老等人，咬了咬牙，此次算是认栽了。

    当林凡乐呵呵的将五宗长老，妖家家主身上的储物戒指没收之后，心情也别说多开心了。

    林凡心里细数着，这六个人的东西，看起来，也都很高档啊，不错，不错，此次禁地历练，收货颇丰啊。

    五大宗门长老，此刻心情别说多郁闷了，曾经只有他们杀人越货，却从未有人能够抢他们的，在他们看来，眼前这人，就是特么的一个流氓啊，而且还是一个大义凛然的流氓。

    六宗那些弟子，看到自家长老都被洗劫一身，也是无话可说，随后也是庆幸，此人没有洗劫他们的。

    不过他们却不知道的便是，林凡已经看不中这些小东西了。

    在林凡看来，这叫养成计划，让你们这些明日之星好好成长，今后成为高手的时候，在洗劫一番，可比现在要上算许多了。

    林凡不傻，傻的是这个世界。

    而就在这个时候，原本的晴空，突然乌云密布，雷霆闪烁。

    一股神秘的气息从那远方缓缓移动而来。

    林凡闻之，顿时面色一变，这股气息有些熟悉……，随后目光凝向虚空之中，眉头也紧紧皱起。

    那一片乌云之中，一个人影看不出容貌与性别，全身都被一袭黑袍笼罩着，弯着身子，两只手紧握着两根铁链，拖拽着身后一个高大的石棺，在虚空之中行走着。

    那石棺神秘而又邪恶，上面血迹斑驳，让人看了心寒。

    在那片虚空之中，显的恐怖而又狰狞。(未完待续。)