    一零五二不悔上书

    “鹬蚌相争，他却未必能做得了这渔翁!不过若是石越真的窥伺在侧，那么这一战，我大乾又添一成胜算。..”

    孔瑶说完，才发觉宗守正是痴痴的看着自己。先是有些害羞，接着就又狠狠的瞪了回去。

    “看什么看？有什么好看的？”

    宗守呵呵的笑，他最喜欢的，就是孔瑶执掌大军，在战场上挥斥方遒之时。英气勃勃，实在是美极了。

    “小瑶你若以未他会算计殷御，拖大商的后腿，那就错了。”

    见孔瑶目中，略现疑惑之守解释道：“说来你可能不信，这一位的磊落大方。在域外虽已有大片基业，可只要大商不负他，那石越就必定不会对大商存有叛心。这一次，即便是从域外返回，窥伺在侧。也多半是担心那位大商皇帝败于我手，而非是要渔翁得利，捞取什么好处。”

    孔瑶是一脸的惊异，据她所知，石越在域外可能已经拥有数十世界，成就不下于宗守。

    坐拥这般雄厚的实力，居然仍甘心做那大商的臣子不成？

    宗守则是微微失神，看着帐外。那石越一生，近乎于完人，哪怕是如今身为敌手，也一样心存敬佩。

    此人之所以起兵，也是因大商先负他，对大商彻底绝望。

    便连后世的诸多野史，也没人说他半分不是。

    有人说这位是伪君子，然而这人坦荡了一生，即便真是伪君子，那也难能可贵。

    “居然有这样的人？”

    孔瑶一声呢喃，随即就不在意。无论那石越是否赶回云界，又到底是什么样的意图，其实都影响不了战局分毫。

    伸出了纤手，在舆图上一指道：“夫君，妾身准备在此处破敌，你觉如何？”

    “是殒神原？”

    宗守的眉头一挑，现出了几分惊异之剧变，如纸一般苍白。

    “殒神原？没听说过，夫君你怎么了？”

    孔瑶吓了一跳，也同样错愕。她方才指的这处所在，应该是一个无名之地才是。

    殒神原之名，宗守到底是从何处听来的？

    更担心自己选择的决战之地，有什么不妥，

    “没事！此地甚佳！”

    宗守的神情，瞬间就恢复如常，笑着颔首。

    何止是甚佳？应该说是狠毒才是！

    只是这个所在，却是孔瑶前世战亡之地。

    那时大商虽是烽火四起，孔瑶却能统军屡次大胜。南据武胜关，西据潼关。依仗着这两大雄关，力挫群雄，扫灭关东诸侯。更将石氏大军，牢牢的堵在西南之地。最后无奈，石氏只能试图从南疆迂回。

    也因而有了这陨神原之战，而陨神之名，就是因此处，乃是无双军神陨落之所。

    宗守不禁是仰头望天，或者这世间，冥冥中真有因果宿命。

    也有了种明悟，今次这一战，只怕才真正是孔瑶，逆天改命之地。

    “至于这殒神原，也没什么，只是我随口取的名字而已。”

    “怎么莫名其妙的？”

    孔瑶轻哼了哼，却莫名的感觉自己全身，都似乎轻快了起来，似乎甩开了什么束缚。

    宗守则笑而不语，也就在这时。一道紫金sè的符纸，飞入到了帐内。

    是奏报军情的信符，却未使用任何密语，显然是不惧被高人拦截。

    宗守抓在手中，片刻之后，面上就笑意更盛。

    迎着孔瑶询问的目光，宗守尽量语气平淡道：“是若兰，她已经胜了！”

    那位大商的舰师统帅，也非是一位庸才。想要撑着师若兰立足未稳，远道而来疲累复之时，奇袭大乾舰师驻守的军港。

    却不料反被师若兰算计伏击，折损了整整七艘九牙战舰，两艘屠灵，二十三艘七牙。然而也因确实筋疲力尽之故，若兰再无法继续追击，扩大战果。

    这一战，据说惨烈无比。师若兰最终也是依靠巧妙利用那七杀屠灵舰的特过来使大商无数的水兵横死于战场上，这才奠定了胜局。本身损失，也是不小，。

    不过此战之后，必定会使大商截断航道的念头，彻底成为空想。

    孔瑶亦一震，大战之前，这实在是再好不过的消息，

    ※※※※

    就在同一时间，在横连山脉之北。一架由七十二头七阶龙马拖拽的辇车，正在十万铁甲的护卫下，缓缓往南。

    说是车，其实却更仿似一个小型的宫殿。

    宽长都达百丈，内中隔成了数十个隔间，有侍女太监在内穿行。

    这车重百万石以上，然后本身有浮空之阵。七十二头龙马，更力大无穷。故此飞空之速，甚至还超过了那些骑士。

    只是内中装饰却极其简单，一点奢华之物都无，以示车主的简朴。

    而此时在这辇车的后侧，宽敞的御书房内。殷御将自己的白玉镇纸，狠狠砸了出去。摔成粉碎。

    使书房内随侍的太监，都是心惊肉跳，不敢出声。

    重玄立在窗旁，正若有所思的看着诸天星辰。

    就在方才，他发觉天空中的那枚‘破军摇光’，微微闪动了片刻。

    可惜时间太短，不能仔细分辨。星象也早被搅乱，实在看不出什么。

    无法确证，那到底是对手的故弄玄虚，还是真实的星象变化。

    “摇光么?”

    这个世间，与破军摇光有关的，就只有一个孔瑶了。

    难道这一战，这位震动当世的绝世名帅，还能够力挽狂澜，逆转乾坤不成？

    一时间也无法确认细分辨，重玄就听得身后的玉片破碎之声。

    回过头，只见殷御仍是怒意未消，目中赤红一片。

    “陛下可是因不久前舰师之败？”

    重玄不以为然道：“臣早说过，大乾的舰师实力，绝不逊我大商分毫，不用太过期待。此战虽未胜，却也保存了不少元气，无需忧愁如此。”

    殷御摇头，战局才开始就遇一败，实在是晦气。不过他殷御的城府，还不至于为了这小小失利，就暴怒至此。

    “是金不悔！”

    殷御咯咯冷笑，透着无尽寒意：“这竖子居然上书，要我大商罢战。说宗守是当世明君，我大商此番讨伐，必定要惨败而归。”(未完待续。