
　　联军现在的战争已经是陷入到了一场苦战当中，不管是魔族还是其他的联军，在这个时候都很难扭转整个局势，他们需要更多的人参与到这场战争当中。

　　像是老魔王这样的一个老前辈，对于整个战争的影响肯定是相当强大的，要知道在整个魔族当中老魔王的追随者无数，就算是小魔女继承了老魔王的一波也很难让所有人听从他的安排，这样一来的话魔族的战斗力会受到一定程度的影响。

　　而林羽要做的便是让眼前的老魔王清醒过来，以他的能力号召整个魔族，到时候魔族的战斗力，显然会变得更加强大，同一时间他也希望能够从老魔王这边知道很多关于一些细节线索上的事情

　　至于眼前邪恶老魔王的意义到底是什么，现在林羽显然是不清楚的。

　　邪恶的老魔王也知道林羽的目的是什么。

　　但是在这个时候由他控制着面前的林羽，这一切就根本不可能发生，即便林羽的实力再怎么强大，最终的结果也依然是不会发生任何变化.

　　"真是可笑，在我的精神世界当中，你竟然还想要掌控主动权，现在的这样的形势之下，我再来看看你还能从我的面前真逃多久时间，即便是你的实力非常强的朋友，如何这场战斗在很早之前就已经是注定了，即便是跟你再多时间一样也不会发生任何变化，如果换做是我的话，很早之前就会改变自己的态度，不过就目前来看，你显然是根本意识不到自己的所作所为，究竟是有多么可笑的。"

　　冷笑的看着面前的林羽此时此刻的邪恶魔王却是非常的不信他知道认真的林羽是希望能够从自己的手中逃走，但是这里的一切都是自己的精神世界，在这强大的精神之海当中，他就是无敌一样的存在，即便是林羽实力再怎么强大也一样无法改变这一切相反在这之后问题会变得更加严重。

　　而这个时候的林羽也是紧紧攥着自己手中的破神刀，他看着不远处慈善的老魔王这个老魔王现在依旧是陷入到自己的精神世界当中无法自拔，既没是林羽在多说什么，他依旧是不会有任何的改变。

　　很显然之前发生的种种事情对他来说影响实在是太大了，林羽也不知道老魔王到底是经历了什么，所以才会变成这个样子，在现在自己已经没有任何选择的余地了，如果不能成功的解决，当下这个问题，别只会让自己深陷其中无法自拔，而这一切显然不是林羽希望看到的。

　　“我不知道之后可能会发生什么，但是我很清楚的明白，现在这样的情况之下，我已经没有任何选择的余地，如果不能成功的将你打败，后续我也会陷入更大的麻烦当中，所以这个情况之下，我只能是尽自己的全力将你给击败了。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙狠狠的举起自己手中的破神刀来，他知道自己这样的行为可能会让他变得更加麻烦，但现在还能怎么做呢？两个人瞬间站到了一起，而这个时候的战斗也是变得相当激烈。

　　不过在这种情形之下，林羽的处境可谓是相当尴尬的，要知道他原本就是在别人的精神世界当中，即便是精神力量非常庞大的林羽也没有办法将自己优势发挥到极致。

　　所以这个时候他的选择也是非常被动的，但不管怎么说，既然已经来到了这个地方，所以在这个时候就只能是全力以赴，尽自己最大的可能性，希望能够唤醒面前的老魔王吧，但是这种情况也是一直在不断变化。

　　老魔王或许在经受着什么样的骚扰一点点的改变自己的心态，不过他却一直没有什么太大的举动，根本无法影响到面前的邪恶老魔王。

　　而眼前的邪恶老魔王却能够很好的利用这个世界的力量成功的将林羽压制，按照这样的速度下去的话，也许要不了多久时间，林羽就会彻彻底底的失败，到了那个时候再想要拯救老魔王，这样的可能性就几乎已经不存在了。

　　“原本我马上就要完成自己的目标了，彻底的掌控，他就能够成功的在这个世界掌握自己的力量和手段，但是却没想到你在这个时候跑到这种地方来，以你自己的能力根本无从做到这一点，我相信你是清楚的明白，但是你却还是这么安排了，所以现在我就只能是含泪将你给吞噬了，只有成功的将你彻底彻底的吞噬了，才能够保证在之后的行动当中所有的一切都还在我的控制之下，我想你的内心当中也是很清楚的明白这一点。”

　　“我不管究竟你是什么样的存在，但是这一次的战斗当中我绝对不会让你的计谋得逞，即便是在这一次的战斗当中，我会付出很惨痛的代价，也要一样不会让你改变任何的一切，这场战斗你必然会输给我，而且即便是你已经非常努力，但是依然无法改变这一切。”

　　林羽的眼神无比坚定面对眼前这个家伙的时候，冷冷的说道对于其他人来说，这场战斗可能会发生其他的变化，但是此时此刻的林羽却绝对不会容忍这样的事情发生，对于他来说很多问题可能比想象当中的还要更加复杂，但此时此刻的林羽却是真正意义上能够做到很多的事情。

　　邪恶的老魔王看着眼前的林羽却是不屑的笑了一声，在他看来战争已经开始了，而现在林羽所追求的一切根本是毫无意义的，其实还希望能够唤醒老魔王，这个老家伙早已经没有什么战斗力可言了，更是不可能对于整个世界的格局产生任何影响，何必还要在这里浪费时间呢。23sk.Com

　　不过只是内心当中的一个念想罢了，这一切都没有任何意义，所有的一切都不只是浮云。

　　开始的时候邪恶的老魔王还是有着绝对的自信心，可是战斗到了一段时间之后，他就发现自己竟然是开始被林羽慢慢的掌握了战斗的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零七章 邪恶的主场免费阅读。https://xs.23sk.com 