    有过上世经验的曹宁，一眼就认出，这是梅花针。是一种暗器，梅机关培训的人，能使用这种暗器。

    梅机关的人，用针扎破特工处的轮胎？

    就是想杀人，直接飞向人就得了，为什么要扎车胎？

    扎车胎就是想阻止特工处的车子回到特工处。

    他们的目标不是特工处的人，而是车上的犯人。

    既然如此，为什么又将方杰交到曹宁的手上？

    曹宁感到，这扎车胎有很大的问题。

    “张萍，将犯人带到我的车上来。”

    曹宁跳下了车，让张萍带人前来问话。

    张萍马上将用黑头罩罩住的犯人带到了曹宁的车上。

    曹宁将车钥匙交给张萍：“你负责将犯人押回去，这里问题很大，我留下察看。”

    张萍应了声，准备上曹宁的车。

    曹宁拉住了她：“那辆车上只留两个人，一个人开车一个人看守。你不要上去。如果有人袭击，你就放弃我的那辆车，保命逃跑。”

    张萍：“不管犯人了？”

    曹宁：“不管！”

    张萍马上知道，曹宁又什么想法。不过，能保命的事，对张萍来说，太简单不过了。

    张萍马上去喊了两个人下来，让他们去曹宁的那辆车。

    “如果有人袭击你们的车子，那么你们就丢了车子，赶紧逃命吧。”

    “科长，那犯人呢？”

    “犯人谁想要就给谁！”

    那两个人笑了，他们也不再担心丢了犯人会被处罚。既然科长说了，咱照办就行。

    就这样，张萍带着四个人坐后面的车上。

    那两个人押着犯人，坐曹宁的车。

    曹宁则是带着人，将路排开了，让张萍的两辆车先走。

    等张萍的两辆车走了，人群中，有人马上去电话亭打电话。

    电话亭中，一个人正在细声细气地说：“红梅，昨晚上我好累啊！但是，我感到自己很勇敢，纵马奔驰，一泄千里……”

    电话被挂上了。

    那人一看，发现一个人按下了挂筒器，挂断了电话。

    “你谁呀？敢打断老子与娘们的甜话！你找死吗……”

    话又没说完，他立即逃了。

    因为，他看到一支枪正对准他的脑袋。

    拿枪的人，也没有去对付那个逃走的人。

    他拿起了话筒，快速地拨了一个号。

    “有事？”那边说话的是日本人。

    “组长，那个犯人走了。”

    “走了？怎么走的？车胎不是扎了吗？我们的人马上就会到，装着曹宁的人抢走那个犯人。”

    “组长，曹宁让张萍带着人先送犯人回去了。等我们安排的人来了，他们早就回家了。”

    那边的声音急促起来：“想躲过我们的布局？妄想！你马上开车去跟着，我这就派人过去，在他们进入特工处前，将犯人劫走。”

    “是！”

    ……

    张萍走后，曹宁这边的人都散了。

    曹宁看到车胎已经换好了，便上了一辆大车。

    “走！去宪兵司令部。”

    于是，曹宁一行人，回到了宪兵司令部。

    到了宪兵司令部，吉川知道了，他跑了出来。

    “不是让你带人回特工处吗？你不抓紧审讯，怎么跑回来了？”吉川问。

    曹宁：“将军，有人想陷阱我。”

    吉川：“谁想陷害你？”

    曹宁将路上发生的情况汇报了。

    吉川一听，也觉得问题很大。

    这可能是梅机关的诡计。他们可能要暗中对犯人下手。

    不管犯人是死是活，曹宁都逃不脱干系。

    别人可以完全怀疑曹宁，是你通知了外面的同伙，劫走了犯人。

    想到这，吉川的牙齿都紧咬起来。

    梅机关竟然公开对付曹宁。他们对付曹宁，就是对付吉川。

    “来人！”吉川喊道。

    “到！”一个少佐来了。

    “你马上带着一个小队的人快速赶去特工处。如果有人半路劫持特工处的人，你们就将他们给我消灭掉。”

    “是！”

    小佐马上带了一个小队的宪兵，向着去特工处的路上追去。

    而在他们离开宪兵司令部不久，张萍他们遇到了情况。

    在他们的前方，有一辆大车，横挡住了他们的前进方向。

    这时，他们的后面，也出现了一辆大车。

    两辆大车，封住了张萍的路。

    “准备战斗！”

    张萍也逃不了了，这只能战斗。

    曹宁也没有估计到，他们敢这样光天化日下抢人。所以，张萍没有接下来的计划。只能见招拆招了。

    幸亏曹宁在去宪兵司令部前，带有一挺机枪。

    在十几个人冲向曹宁的那辆车时，机枪响了。

    冲过来的十几个人，立即象割倒的麦子，倒了一地。

    这个情况，是他们事先没有想到的。

    曹宁竟然带了机枪？

    这些冲锋袭击的人，都只有驳壳枪，长枪都没有。主要是带长枪的话，太显眼，会被发现的。

    所以，战斗一开始，他们就吃了一个大亏。

    来的也只有四十多人，这一下，损失了四分之一。

    “给我三面冲锋，见人就杀。他看他们能顾到几头。就是有机枪又怎么样，子弹会打光的。”

    一个人在喊着。

    于是，三十多人分三路去包围张萍那七个人。

    双方激战了十分钟，张萍的这边，因为有掩体有机枪，只伤了两个人。

    但是对方，又死伤了十个人。

    但是，他们剩下来的二十多人，已经逼近了张萍他们。

    “科长，没有多少子弹了。”一个人喊。

    张萍看了自己的枪，也就剩下三发子弹了。

    看来，自己这会是躲不过死亡了。

    “节省子弹！坚持到底！处长肯定会来救我们的。”

    曹宁没有来，但是，黑衣人的再一次冲锋又开始了。

    一轮激战！张萍他们的子弹全打光了。

    而那二十人，又开始冲锋了。

    就在张萍等人悲哀的时候，一阵激烈的枪声响了。

    这枪声出现在黑衣人的后面。

    随着枪声响起，曹宁带着日军冲了上来。

    那二十个黑衣人死伤了十多人。

    剩下的几个黑衣人，看到持枪冲来的日本人，连忙高喊：“别开枪！都是自已人。”

    曹宁走上前去，对着那个喊话的人问：“你这个抗日分子，谁同你是自己人？”

    