一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着自己这边，人挤了这么多，完全就是看病不了了，于是开口说了一句。

    两人把锦旗交到恒彦林手中，听着恒彦林这么一说，自然也不敢在耽误了恒彦林，连忙点了点头之后，就是转身离开了。

    其余记者们在这个时候，连忙拍了恒彦林一些照片，接着也离开了。

    新闻的题材已经够了，接下来就只需要回去人，然后撰写一下内容，就可以发表了。

    说是要看病，但是等到恒彦林坐下来，其实也没有什么人找恒彦林挂号的。

    之前的老大爷找来的人，都已经看过一次之后，都回去好好的休养了。

    这些人也就这么多，而且看病这种东西，都只是看那么一次，怎么可能会一直看下去。

    因此，恒彦林这会儿又是无聊起来，静静的坐在了诊室里面。

    恒彦林这会儿有些头疼起来。

    说起来，自己还有房租的事情，还没有处理好的。

    自己在之前的时候，和房东可是说着，在有个三天，自己就会把房租交上的。

    这会儿时间也差不多了，要是没有钱的话，到时候可就会被踢出去了。

    这么一想，恒彦林脸色自然有几分无奈起来了。

    工作是找到了没错，但是不代表自己很快就有钱的。

    要不要向周围的同事借点钱？

    恒彦林想到这里，直接摇了摇头。

    自己和他们又不是很熟悉，让他们借钱好像不怎么好。

    那么也就是之前的那个朋友了。

    在之前的时候，自己也算是帮忙一下对方，也不知道对方会不会借钱给自己的？

    恒彦林想到这里，拿着手机翻出通讯录，在上面赫然有着一个叫做君鸢名字的人。

    恒彦林看着这个名字，微微有几分纠结。

    恒彦林还没有纠结多久，就在这个时候君鸢居然是发了一条消息过来。

    “哇，没有想到你居然还当真就是一个神医，你现在可是出名了！”

    君鸢发着这一条消息过来。

    恒彦林看着顿时愣了一下，什么情况？

    恒彦林询问了一句，君鸢也愣了一下。

    “你在之前的时候，不是救了一个已经判定死完的孩子么？现在这事情已经上了新闻了。”

    君鸢说完，还给恒彦林截了图，将自己刚刚看到的新闻给恒彦林看了一下。

    只是她在刚刚的时候，从手机里面看到的新闻。

    因为在刚刚的时候，她是刚刚好看到了，所以点进去看了一眼，没有想到里面的主人公居然是恒彦林。

    恒彦林见到了里面的内容之后，顿时是嘴角抽搐了一下。

    这些记者的速度也太快了，居然这么快就发出来了？

    恒彦林哪里知道，这些记者们为了抢流量，那是一直都在争分夺秒的。

    在刚刚来到这里的时候，文档都已经编辑的差不多了，就等着拍一些照片传递回去，然后就可以发表了。

    “这孩子还没有死，只是进入到了假死的状态，然后被我救了而已。”

    恒彦林在这个时候回答了一句。

    因为在纠结着，要不要向对方借钱的事情，这会儿恒彦林自然也不会介意，多向着对方解释一下的。

    君鸢见着恒彦林这么说，脸上浮现出一抹好看的笑容。

    “那你也很了不起了，别人都判定死完了，你居然看出来对方没死，而且就这样救活了！”

    君鸢对于恒彦林还是很有好感的，在此前的时候，要不是恒彦林帮忙，当时她还会被那些纠缠上的。

    这会儿又见着恒彦林妙手救人，自然是越发的有些好感起来了。

    恒彦林看着这消息笑了笑，想了想之后恒彦林还是发了一条消息。

    “那个，你方便借我一点钱吗？我现在身上没有多少钱了，房租马上就要期了。”

    恒彦林想了想，还是开口询问了一句。

    这会儿恒彦林能够想到的人，好像还就只有对方了。

    听着恒彦林这么一问，君鸢顿时是愣了一下。

    她倒是真的没有想到过，恒彦林还会找自己借钱这回事。

    不过她是很快回神过来，“你要借多少？”

    “一千吧。”

    恒彦林想了想，直接回答了一句。

    恒彦林租的房子，自然是不会太贵的，本身就没有多少钱，恒彦林自然是不可能会租下太贵的房子。

    见着恒彦林只是要一千，鸢君倒是相信了恒彦林，确实就是因为手头困难。

    像是有恒彦林这样医术的人，想想也确实不可能做出一些骗钱的举动来。

    而且在之前的时候，她和恒彦林第一次见面，恒彦林的穿着确实有几分没钱的样子。

    “就只是一千而已，不算太多，要不要我多给你转一些改善一下生活？反正你现在的工资也高，不怕还不起。”

    君鸢想了想，又是开口询问了一句。

    恒彦林的工资她还是知道的，当时的时候对方都是当面说了。

    这么一想，她自然是不会害怕恒彦林还钱不起。

    相反她还有几分担心，要是恒彦林钱不够怎么办。

    恒彦林听着对方这么一说，顿时是心中有几分暖洋洋的。

    这念头能够被借钱的人，那是关系极好的人才会这样的。

    这要是换成是其余的人，那是完全不可能的。

    更何况像是对方这般，居然还关心自己，钱够不够的问题。

    “多谢你了，只需要一千就够了。”

    恒彦林拒绝了对方要多给自己钱的打算，这会儿直接回答了一句。

    见着恒彦林又是道谢，君鸢抿了抿嘴，回答道。

    “你这就是不够意思了，之前的时候，要不是你出手的话，我的麻烦可是一点也不会小的，那个时候就是拿出几万块钱来感谢你，那都是没有问题的。”

    君鸢脸上带着笑容，直接就是回答了一句。

    要不是看出来，恒彦林不是那种喜欢被人用钱感谢的人，她怕是在之前的时候，就直接拿着钱递给恒彦林了。

    恒这会儿也只是说借给恒彦林，就是怕恒彦林不喜欢才这么说的。

    见着对方这么一说，恒彦林笑了笑到也没有在继续说谢字了。