    薄孤城正在帮席祖儿买各种游戏装备。

    虽然以席祖儿玩游戏的天分，没装备完全不影响她以“秒”为计算单位ＫＯ对手，但，给自家女人装扮得美美的，也算是薄孤城作为一个男人的执念。

    此时听到一句“陪你见对象”，薄孤城警惕地抬起头：“什么对象？”

    席祖儿结束一局，把网线另一头的辰龙等人揍得落花流水，顺手把手机递给薄孤城，笑眯眯道：“他们好像管这个，叫相亲？”

    薄孤城眉心一跳。

    手机上未接来电一堆，短信息一堆。

    薄老爷子把时间地点餐厅都发过来，勒令他必须去见一个刚回国的世交名媛。

    家里那闲得长毛的老头子，又在作妖了。

    未来唯一的媳妇就坐在他膝盖上，他是需要相亲的人？？？

    薄孤城冷哼：“不去。没必要。”

    席祖儿托着腮：“唔，不去解决的话，会有人相思小城儿，不能自拔，对你气运有影响哦。”

    薄孤城脸一僵。

    小女人的意思是，他不去，反而给对方遐想空间了？

    是在暗示他拒绝得不够干脆？

    薄唇紧抿，他果断道：“好。一起去。”

    就当着小女人的面，断了对方的念想，当面ＫＯ。

    想了想又道：“今天原本要带你去选车，选好车我们顺便去。”他要强调，绝不是专程去相亲！

    “祖宗不需要坐骑啊，不是有小城儿在么。”

    男人喉结滚了滚：“上大学后有一部车开总是方便的，以备万一之需。但只要我在，就会给你当司机。”

    席祖儿笑颜一展：“嗯啊。”

    就喜欢男小孩这么有孝心的样子，让人心情好好呀。

    ＝＝

    法墨公馆。

    越来越火爆的网红餐厅，门口从早上九点钟就开始排队，到了饭点，队伍更是拐了几条长龙延伸到电梯口。

    临窗最好的几个座位，却稀稀落落空着，不知道是给什么尊贵的客人留着。

    方语媚在后厨备菜，看到南宫煜进来的时候，立刻抹了抹围裙，把裙子往上拉了拉，拧着腰走过去：“五爷，今天想吃点什么呀？我单独给您做。”

    南宫煜绅士地点点头：“还是红酒鹅肝。”

    四哥找的这个女厨子还真是有两手，一天不来吃这里的红酒鹅肝就难受，这不，今天中午本来想去接邢玥练瑜伽，结果鬼使神差，路过法墨公馆就拐了进来。

    算了算了，先赶紧吃饱再去接人。

    顺便还能给玥玥打包一份。

    他嘱咐：“一份堂食一份打包。快一点，我赶时间。”

    “好的呢，五爷！”方语媚娇滴滴地应了，装作在手机上记录南宫煜点菜的菜单，却趁他不注意迅速拍了张合影，一键发送朋友圈。

    配文：南宫五爷赞我手艺好，一天不见就想得慌哦。

    呵呵，邢玥一定能看到这条朋友圈。

    就算邢玥屏蔽了她，别的老师看到了，也会转发截图去刺激邢玥的。

    她等会儿会慢慢地、慢慢地做菜，时间长到足以让邢玥来“捉奸”哈哈。

    她还会启用美食玉筷的大招，操控南宫煜的头脑，让邢玥当众被抛弃，看邢玥还怎么在她面前摆世家名媛的架子！

