    剑武的态度让叶修不明觉厉，似乎剑武不希望黄泉被杀。

    “事情是这样的……”小队长把事情始末说了一遍。

    剑英顿时昂首挺胸，等着被剑武另眼相看，毕竟‘高伟’是在他的辅助下杀掉黄泉的。

    结果剑武听完之后理都没理剑英，走到叶修面前，吼道：

    “谁让你杀掉黄泉的，啊？”

    脸色通红，呼吸急促，青筋暴露，怒不可遏，愤怒毫不掩饰的表现了出来。

    叶修一脸懵逼：“我不能杀他吗？”

    第1小队的成员也都一脸困惑，按理说杀掉黄泉应该是值得庆祝的大事，剑武怎么气成这样？

    “我们剑阁大军此来岩城，不为消灭岩城奥国人，也不为斩杀黄泉抢夺山河社稷图，而是奉阁主之命，来请黄泉去剑阁做客的。”

    剑武怒视着叶修解释道，那眼神和气势，恨不得把叶修捅死。

    他这话让叶修的心里犯嘀咕了，剑阁阁主费劲巴拉的派出5000大军跑来岩城请自己去剑阁做客，几个意思？

    而第1小队的成员集体愕然！

    他们来岩城，居然是来请黄泉的，而不是来杀黄泉的。

    这事闹的！

    “怪我，没有早点把任务告诉你们！”

    剑武深吸一口气，压住捅死叶修的冲动，看着盗版黄泉的尸体说道：

    “立即召集所有人到这里来汇合，然后带上黄泉的尸体，我们回剑阁！”

    125小队的队员，纷纷取出手机，联系不知道分散在哪的其他小队。

    而第1小队队长，小声呵斥叶修道：

    “还在这愣着干嘛，人是你杀的，还不快去把黄泉的尸体抱过来，小心点，轻拿轻放！”

    “哦哦！”

    叶修当即跑到盗版黄泉的尸体旁，故意假装好奇摘下盗版黄泉的面具，夸张的惊讶道：

    “这个人不是黄泉！”

    什么？

    剑武等人赶忙跑过来。

    只见盗版黄泉的脸，是个老头子。

    “不是黄泉，哈哈，不是黄泉，我们的任务没有失败！”剑武大笑起来。

    125小队的一个队员说道：

    “看来是奥国人冒充黄泉到处杀人，为黄泉拉仇恨。”

    “卑鄙无耻！”剑武冷哼，道：“既然黄泉没死，等各小队汇合之后，我们便全城寻找黄泉。”

    这时候叶修很想问问剑阁阁主找他去剑阁做客干什么，终究还是忍住没问。

    万一剑阁阁主是想把他骗去剑阁之后再下手呢，先卧底在剑阁大军之中，忙完岩城的事再说！

    很快！

    剑阁大军125个小队汇合，在剑武的带领下，浩浩荡荡的开始在岩城寻找黄泉。

    另一边！

    穆致远的元神逃跑之后，巧遇了一帮散修队伍，他立即暗中找准时机，夺舍了一个散修的身体。

    然后用散修的手机，在网上发帖：

    “黄泉被杀，尸体在剑阁大军手里！”

    这个帖子一经发出，所有冲着叶修来到岩城的各国、各大宗派、各大组织、各大家族的人，以及散修和瀛洲大军，立即全城寻找剑阁大军。

    剑武看到帖子之后，果断放弃了寻找黄泉，立即带着剑阁大军跑到山沟沟里藏了起来。

    “我们没必要躲藏，有我的特殊能力在，岩城没有人能威胁到我们。”

    剑英牛逼哄哄的说道。

    “目光短浅的蠢货！”

    剑武还不客气的大骂剑英，道：

    “在岩城，除了奥国人之外，其他人都是我们对抗神殿的盟友，和他们打起来，高兴的只会是奥国人和神殿。”

    剑英被骂的狗血喷头，灰溜溜的跑回第1小队，一眼便看到了叶修，顿时气不打一处来，呵斥道：

    “高伟，这都中午了你还不去做饭，你是想饿死我们大家吗？”

    叶修看向剑英，皮笑肉不笑道：

    “永远不要得罪厨师，因为你永远不知道厨师会在你的饭菜里放什么作料。”

    剑英大怒，却没敢再说什么，他是真怕叶修在他的饭菜里加作料，比如鼻屎什么的！

    就在这时，第1小队所有人，手机全都响了起来。

    叶修摸出高伟的手机，看到是剑武群发的一条‘邀请进群’提示。

    点击加入！

    “大家都说说有什么办法解决眼前的危机。”剑武在群里说道。

    集思广益？

    叶修暗暗点头，剑武能征求所有人的意见，说明剑武不是个刚愎自用的人。

    剑英：“大队长您可以通告天下，就说我们剑阁大军杀的那个黄泉是假的。”

    剑武：“傻子都不会相信。”

    剑英：“……”

    一时间剑阁大军纷纷在群里发言，献计献策，结果讨论了一个多小时，都没有讨论出解决眼前危机的方法。

    叶修实在看不下去了：“大队长您穿上黄泉套装，在岩城转一圈，让所有人都知道黄泉没死，我们剑阁大军的危机不就解除了。”

    剑武：“妙计！”

    第1小队的成员纷纷看向叶修，震惊于叶修居然想出这么好的办法。

    “我正要说，被你抢先了！”剑英怒道。

    “咋滴？你又觉醒了吹牛逼技能？”叶修笑问，招呼高文帅做饭去了。

    “你……”剑英暴怒。

    这时剑武在群里说道：“在我回来之前，任何人不准离开这里，违令者杀无赦！”

    叶修和高文帅做好饭，第1小队成员排队打饭，轮到剑英的时候，剑英问道：

    “高伟，你没有在我的饭菜里加什么不干不净的东西吧？”

    “我说没有，你信吗？”叶修笑问道。

    剑英看着手里的饭盒，忽然不敢吃了。

    其他领到饭菜的队员，也都不敢吃了！

    剑英把饭盒递给叶修，命令道：

    “高伟，我命令你把我的饭菜全吃了，你要是不吃，就说明你在饭菜里动了手脚，别怪我对你不客气！”

    其他人也都冷视着叶修。

    “好啊！”

    叶修接过饭盒，坐在旁边，不急不慢的吃了起来，第1小队全体成员，眼巴巴的看着他吃。

    原本厨师是最后才吃饭的，叶修这倒好，成了第一个吃饭的了！

    “看来高伟没有在饭菜里做手脚，大家赶紧吃吧！”

    剑英眼瞅着叶修吃了一会儿，吆喝道。

    吆喝完之后，命令叶修道：

    “再给我打一份饭菜。”

    “总共做了39份，现在已经没有了！”叶修说道。

    剑英一愣：“我们小队40个人，你为什么只做39份？”

    “我减肥，打算中午不吃饭来着，所以只做了39份。”叶修说道。

    剑英懵了，自己的饭给‘高伟’吃了，也就是说，自己没饭吃了？

    他命令道：“你赶紧单独再给我做一份。”

    “你确定让我给你做？”叶修皮笑肉不笑的问道。

    呃！

    剑英不敢让叶修单独给他做饭了，实在是担心叶修单独‘照顾’他，于是，他跑去让另一个剑奴厨师高文帅单独给他开小灶。

    ……

    被阵法遮掩的庄园里！

    奥国女王冷哼道：“剑阁大军居然逃到山里藏起来了，看来是不想与各大势力为敌啊，哼，立即把剑阁大军的藏身位置，秘密告诉各大势力。”

