    这一拳，彻底把库洛给打怒了。

    香波地被闹的这么乱，驻地还被拆了。

    本来就让库洛心情不是很好。

    但是草帽小子是卡普的孙子，看在卡普的面子上，库洛本来就是不想管的。

    而且以他搞事的能力，留在前半段反而不好。

    抓起来又有什么用？

    放进推进城？

    到时候革命军会出动的吧，现在海军刚刚完成世界征兵，大部分精力来应对新世界的那群海贼，再平白无故多个革命军的话，那太麻烦了。

    那是世界政府的事，和他们海军没关系。

    再说，放进推进城的话，以这伙人的搞事能力，估计会让海军再丢一次脸。

    这种事，为什么要去赌。

    至于杀掉...

    那更麻烦。

    卡普这个老头，别看大大咧咧，但这种事，他肯定会放在心上，革命军也不会善罢甘休。

    虽然库洛不怕，但何必这么麻烦呢。

    把他们放到新世界去烦四皇不好吗？

    以这群人的搞事能力，那几个神经病能被他们烦死。

    本来库洛是这么想的，教训一下就行了，但现在情况不同了。

    打人不打脸没听过啊！

    这群货不仅没听过，反而招招冲着他的面门。

    雪茄特么还掉了。

    加上莉达脚脖子上的小红印...

    你要不要再侮辱一点？再拿个船舵过来砸老子算了！

    这怎么让库洛不怒。

    “可恶！”

    山治咬着牙，猛然冲射过来，周身都燃起了火焰，一脚如流星一般直射。

    “恶魔风脚·流星飞踢！！”

    库洛看都没看，秋水直接斩了过去。

    砰！！

    “啊！！”

    山治的脚底比秋水砍到，让他痛叫了一声，抱着腿脚滚落在地上。

    里面，似乎是碎了。

    “你们和我的霸气，不是一个等级的，小子。”

    库洛冷眼看过去。

    “路飞，色厨子！”

    索隆俯冲了过来，手中的刀刃开始旋转。

    “九山八海为一世界！”

    “集千界为小千世界！”

    “三乘相结，无物不斩！”

    “三刀流奥义！”

    “一大·三千·大千世界！！”

    宛如流光一般，索隆的身形几乎化为残影，只露出带有武装色的刀芒，直接冲向库洛。

    咔。

    库洛这时收刀入鞘，面对索隆，秋水瞬拔，直接化为三刀，封锁住索隆的所有退路空隙。

    “燕返。”

    “这是...”

    索隆瞳孔一缩，“怎么可能，只是一把刀，怎么能做到这种程度？！”

    这比他的鬼斩要强太多，他靠三把刀来封锁住敌人进行夹击，可是一把刀...那是怎么做到的！

    这家伙的剑术，和米霍克差不多！！

    刀光闪过，索隆出现在库洛身后，黑巾之下的眼，已经是一片漆黑，看不清瞳孔里的神色。

    嗤！！

    他的胸口爆出血雾，直接躺倒在地上。

    库洛不屑的笑了笑，“花里胡哨。”

    草帽团所谓的三大主力，全都躺在了他的旁边。

    库洛重新点起了一根雪茄，抽了一口，吐出口烟雾。

    “想要出航？”

    他看向停靠在港口的船只，猛然一刀挥出，带出了一道金色斩击。

    “毁掉它看你们怎么出航！”

    踏踏踏！

    就在斩击要接触到船只的时候，一连串的脚步声忽然激起。

    只见一道身影直接顶住了金色斩击，将其撞散，同时又挥出一道斩击，直奔库洛。

    库洛眼睛一凝，反手挥刀，将斩击给击散，接着一刀劈下。

    当！！

    一把缠绕着霸气的刀刃，出现在秋水之下。

    “让年轻人出航寻找梦想不好吗？”

    握着刀的人，戴着一副眼镜，须发皆白，对着库洛笑着：“不要打断年轻人的梦想啊，小羊。”

    库洛用秋水挡着面前这老头的刀，脸色阴沉道：“老家伙，我似乎有告诫过你，不要惹事，你就...”

    他手中一荡，直接逼退这老头，一刀带起金色斩击，冲了过去。

    “那么想死吗？！”

    老头往后退开，身躯一侧，躲过这一道斩击，凝神盯着库洛，嘴角隐隐有些苦笑：“我一个糟老头子活到这份上，哪有什么死不死的。”

    这人，正是雷利！

    “是吗？”

    库洛盯着雷利，重重呼出口气，武装色开始在胸口聚集，逐渐形成了一个黑得发紫的扭曲太阳标志，这扭曲太阳不断往外扩散，缠绕在库洛整个身躯上，一直延伸到头部。

    眉心上，在黑色的武装色覆盖下，出现了紫色的十字印记，双眸之下，也浮现了紫色的泪痕。

    武装色全覆盖！

    一股撼天动地的杀气，开始弥漫在这驻地之内。

    那杀气，让草帽一伙一个个不自觉的发抖。

    “这什么，这是什么啊！”

    乌索普抱着脑袋发抖，“这气息，也太骇人了吧！”

    “别发抖了，乌索普。”

    罗宾强忍着惊惧，道：“大家，快趁现在，把他们救出来。”

    一群人反应过来，就要冲过去。

    就在这时，一道身影飞快的出现在他们面前，一脚踢飞了最前方的弗兰奇，而后落在了地上。

    “那可不行呢。”

    莉达挡住了他们，道：“库洛发怒了，你们就不能走了。”

    “这家伙...”娜美一阵绝望。

    这个女人，也是强的不要不要的啊！

    “哼...”

    库洛朝后往莉达那扫了一眼，嘴角一勾，吐出口烟雾，握着秋水的手更紧，让其上的电芒愈加闪烁。

    他对雷利道：“那我就送你去见你的船长好了，你要是在下面跑的快一点，说不定还能和你的旧友们结个伴，都是你熟悉的人。”

    “史基他们吗？”

    雷利苦笑着：“我现在可不想见他们啊...”

    这个男人，非常的难对付！

    和两年前比起来，这个男人，已经完全的长成了。

    如他的代号‘金猊’一样。

    从刚张开獠牙的狮子，不断的吞噬养分，史基，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，还有那些耳熟能详的大海贼，都成了他的养料，在不断的吞噬之下，已经化为了传说中似龙似狮，头生羊角的大幻兽！

    搞不好，他真的会交代在这里！

    库洛扭了扭脖子，握着秋水，盯着雷利，脚步微微一动。

    雷利瞬间一惊，连忙超旁闪躲，一刀朝侧方砍了过去。

    “残影斩！”

    那个在雷利面前的库洛身躯如水波一样荡漾开消失不见，直接从雷利身侧出现，一刀劈下。

    当！！

    清脆的声音，在驻地响起。

