
　　昏暗寂静的屋内，得知了宫里传来的消息，男人唇角抿成了条直线。

　　“是吗，没成功啊。”

　　桌上的茶早已凉透，男人捏在手中把玩，甚觉无味，敛眸扔了出去，正好砸在前来汇报的人头上。

　　茶香浅淡，男人语气不悦，“她总是这般好运气，好运撞见了那不堪一幕，好运从棋子变成了男子们宠爱的对象，我丞相府留她不得，可上天却总挽留着她。”

　　“宴会，我们还有一次机会，既然轩辕弈这般喜欢她，那便当着他的面，将她毁掉。”

　　男人勾唇冷笑，“真是期待，弈王爷为情失神的模样啊。”

　　“老爷……”侍从谨慎道：“弈王那边，怕是有所察觉。”

　　“上有皇帝和朝臣阻碍，下有轩辕麟和琴儿搅和，他就这些眼睛，哪够察觉到本相这，注意琴儿的安危，轩辕麟，也不过是这棋盘上的一枚棋子而已。”

　　他运筹帷幄，重新给自己倒了杯茶，轻抿在唇边。

　　只有他，才会成为最终的赢家。

　　……枕边清凉，月夏忍不住抱住那微凉物体蹭了蹭。

　　软嫩白皙的面颊贴在上边，尤为舒爽。

　　“唔……”月夏不太想醒来。

　　还是她的大床好，以前还能调成清凉模式。

　　大手抚在脑后，感受到那一下下的抚摸，月夏睁开迷蒙的眼。

　　映入眼帘的，是轩辕弈那张挑不出瑕疵的完美面容。

　　略一眨眼，月夏抿唇道：“青天白日，王爷这般光明正大的占我便宜？”

　　男人见她状态回归，轻叹，“不可？”

　　“不可。”

　　月夏推了他一把。

　　男人巍然不动，将她拉进怀里拥着，低沉的嗓音传进耳中酥麻不已，“你的便宜，我占定了。”

　　月夏这般聪慧，哪会看不出来他对自己的意思。

　　那般高傲的人，会为自己折腰，轻哄着还陪睡，意味还不明显？

　　她撑手抵在他胸膛，浅呼，“为何是我？

　　为何你会对我……”“……不知。”

　　男人对朝堂之上的策略一清二楚，运筹帷幄，却对情这东西，真的捉摸不透。

　　为何当初母后会喜欢上皇帝，为何甘愿与那些女人分享一个男人，为何宁愿死在这宫里都不愿出去？

　　他不明白，从来都不曾明白过，也不想明白。

　　但现在，他只想护好怀中女子，让她满心满眼，只能看到他。

　　两人一直待到午时，月夏睡得脖子都疼了。

　　趁轩辕弈不注意，她一跃下了床，怎料脚底一滑，她又摔进了男人怀里。23sK.com

　　【啧，宿主你还能再刻意点？

　　】真不是刻意！她面颊微红，不敢直视男人的眼眸。

　　瞧着她这羞赧模样，轩辕弈不知怎的，心口像是被火焰包裹一样，快要融化般。

　　“月夏，抬眸看着我。”

　　他按捺住想挑起她下巴的手，想让她主动看着自己。

　　犹豫片刻后，女子才抬眸望着他。

　　眸如泉水，倒映明月，那清澈湖面，全被他塞得满满当当。

　　“别以为你这会儿对我好了，我就得喜欢你。”

　　月夏轻哼一声，持宠而娇。

　　男人低笑，“不急，慢慢来。”

　　慢什么慢啊，再慢你媳妇都要跑了。

　　月夏正想着，男人便俯下身来，衔住了她的唇。

　　她双眸微睁，有些惊讶，身子不自觉退缩一瞬，又停了下来。

　　见她没有拒绝，男人心中心悦，由浅入深，细细品尝。

　　【等老夫老妻了之后你们就会连亲嘴都嫌弃。

　　】你这只柠檬狗，呵。

　　……一直到宴会开始，月夏都住在了轩辕弈的寝宫里。

　　她穿上了轩辕弈赠予的衣物，头上还戴着他亲手设计的发簪，整个人精神十足，容光焕发，一点都没有之前沉浸在悲伤中的感觉。

　　甜儿在一旁服侍着，祈祷她千万别见了轩辕麟后又死灰复燃。

　　“小姐，这簪子很适合你呢。”

　　甜儿故意找着跟轩辕弈有关的话题，想让月夏将更多的注意力放在他身上。

　　月夏看着镜中的倾城美人，淡淡道：“是吗，也不知这簪子王爷当初想赠予谁，可惜，被我截胡了。”

　　甜儿：……王爷就不能正大光明的送吗！“小姐，我做了些新的甜点，你要不要……”甜儿打开食盒，面色微僵，在月夏偏头看之前，她将盒子盖好。

　　“抱歉，小姐，拿错了。”

　　“没事。”

　　月夏捏捏肚子，达拉王子干得漂亮，有人解决了她的甜食，她就不用再长肉了。

　　甜儿没有月夏拥有GG知晓的景象，并不知自己做的东西被谁偷了，但能子啊她眼皮子底下偷吃的人，还真没出现过。

　　所以她现在很愤怒。

　　裙摆带着流彩，月夏今日的妆容如那天仙下凡般震撼人心，这从弈王寝宫出来后，便引得侍卫和太监连连低头不敢看。

　　他们这些人心知肚明，月夏在轩辕弈心中什么地位。

　　不巧的是，月夏刚离寝宫没多远，就撞见了进宫的明衣琴。

　　两人这服饰和妆容一比，明衣琴稍稍有那么些逊色。

　　明衣琴失算了，这几天月夏根本就没回来，因此她准备的那件衣服，也穿不到月夏身上去。

　　这下，她没机会看见月夏不堪的模样了。

　　“姐姐，真巧啊。”

　　月夏率先打招呼，小嘴微惊道：“姐姐，你眼边那是什么，皱纹吗？”

　　此话一出，明衣琴忙抬手抚着眼角，有被吓到。

　　“小姐，没有。”

　　玉玲赶忙瞧了眼说道。

　　得知自己被耍，明衣琴轻呵道：“妹妹倒是胆大妄为，才刚和太子殿下和离，就堂而皇之的在弈王寝宫进进出出，生怕人家不知你是个没有脸面的娼妇。”

　　月夏眉眼弯弯，一点都不生气，“都怪我，学识没有姐姐渊博，只会用这些词来形容了。”

　　“明月夏！”

　　“明衣琴，你以为叫个全名我就会被震慑住了吗？

　　这是皇宫，你当是市井不成。”

　　月夏连让她喘口气的机会都不给，直接嘲讽道：“你若将我当成那软柿子，只能说明你是瞎了眼，我月夏，可是块玉！”

　　【王婆卖瓜呢。

　　】别打扰我祖安输出。

　　“你……你……”明衣琴捂着心口，双眸怒瞪着她，半晌都反驳不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第210章 看着我免费阅读。https://xs.23sk.com 