
    第680章患得患失

    灰蒙蒙的奇异之地，仿若连光线都射不进来，在这片黑蒙蒙之中，偶尔有着诡异的火芒在远处闪烁，旋即一闪而逝，死一般的寂静，笼罩着这片奇异的空间。

    嗡

    这片沉寂的大地，在某一刻，一处空间突然扭曲了起来，旋即，一道身影自空间之中踏步而出。

    一出现在此处，秦逸尘习惯性的催动真元，却是发现根本提动不起来，旋即，精神力从其识海中呼啸而出，紧紧的裹在他周身，他的目光也是谨慎的扫视着周围。

    在未曾发现什么危险时，秦逸尘这才是松了一口气，目光好奇的打量起了四周。

    这便是遗境吗？

    在这片空间中，哪怕是以秦逸尘的目光，视线所及范围都不过丈许。

    这里面的能量似乎有些奇怪啊？

    在轻喃一声后，秦逸尘眼眸微眯，他感受到这里面的能量似乎有些奇特。

    旋即，秦逸尘手掌抓了一把面前那些灰蒙蒙的空气，却是惊讶的发现，在这些灰色空气中，蕴含着极为精纯的精神能量！

    如果能在这里面修炼的话，远比服用增幅精神力的丹药要好。

    秦逸尘心中暗自低喃道，不过，他可没心情在这里修炼。

    毕竟，这遗境若是如同表面这般温和平静，恐怕早就被墨族的老古董给搞定了，哪还轮的到他。

    在这般思索间，秦逸尘的精神陡然一颤，旋即，他脚下一挪，身躯猛的一侧，离开原地。

    而就在他刚一离开时，一道灰蒙蒙的雾气从其刚才所在的位置，残留的影像中穿刺而过。

    什么东西？！

    秦逸尘眉头一皱，随即，精神力一探，一只手掌插入那团雾气之中。

    随着秦逸尘手臂的探入，两个呼吸间的功夫，雾气消散，一道虚幻的身影，若隐若现的出现在了秦逸尘的身前。

    这道身影极其的虚幻，但是，最让人注意的，乃是其的一对眸子。那一对眸子神光空洞，但是，那种颜色却漆黑得如墨汁一般，给人一种异常诡异的感觉。

    精神力之体？不对精神力之体没这么弱

    望着这道虚幻的身影，秦逸尘一愣，他竟然没有察觉到这东西的靠近，若是不精神力弥漫在周边一米处，恐怕都无法察觉到。

    这东西能够悄无声息的靠近，应该是借助雾气中的能量隐匿的缘故。

    秦逸尘精神力呼啸而出，化为一只手掌，将身前的能量体握住。

    呯！

    随着一道轻微的声响，这道能量体被其生生捏爆，在其精神力手掌之中，只剩下一枚菱形晶体。

    这枚菱形晶体表面有着闪闪银光，还有着一种极为精纯的精神力波动。

    精神菱晶？好东西！

    秦逸尘把玩了一下手中的菱形晶体，嘴角勾起一抹笑意。

    随着灵神诀的运转，秦逸尘只感觉掌心一凉，旋即便是察觉到一股精纯而又温润的精神力，如同潮水一般，自那枚精神菱晶中暴涌而出，然后尽数涌入其识海之中。

    最让得秦逸尘开心的是，这些能量根本不用过多的炼化，随着灵神诀运转一周，便是被纳入识海，成为了自身的精神力。

    这个地方，不简单啊

    在吸收了这枚精神菱晶后，秦逸尘面上不仅没有开心之色，反而是变得有些凝重了起来。

    从刚才那道精神体空洞的眸子中，不难看出它并没有什么意识，可是，那种诡异的纯黑色，却是让他心中隐隐有些不安。

    没有意识形成的精神力，定然与这里的环境有一定的关系。

    这里面的精神力已经达到了能够凝聚精神体的地步了，若是在这里面，曾经有人陨落，他们的精神力之体若是保留了一丝意识，自主吸收修炼的话，那现在该是变得如何的强大？

    想到这里，秦逸尘便是有些不寒而栗

    但是，即便忌惮，秦逸尘也没有退路。唯有找到墨族长老口中的鲁班大师遗物，方才能昂首挺胸的让墨族族人们臣服！

    只不过，鲁班大师所留下的神物，究竟是在何处呢？

    咦？

    而就在秦逸尘在打量四周间，为方向而迷茫时，他突然感觉在戒指中的巨匠之锤颤抖了一下，仿若，在某处，有着什么吸引他的东西。

    那个方向？

    秦逸尘眼眸微眯，在他的实现之中，无边无际的灰蒙气息，实在是让得他有些头皮发麻。

    最后，在犹豫了少许后，他一咬牙，脚步坚定的对着某个方向踏去。

    在深山巅峰之上，十余道身影凌立。

    这些身影中，除了公输芷依与鲁小官，其余的尽皆有些苍老。

    从他们的衣袍上不难看出，这十余人，赫然都是墨族的长老！

    此时，他们面色都是有些复杂的看着上方扭曲的空间。

    虽然在不少族人心中，对于墨族乃是班门遗族掌门的身份已经根深蒂固，但是，这些接触工匠之道比较深远之人，更多的是尊崇班门，遵守班门的古训！

    族长，若是巨匠之锤遗失在班门圣境中，那我们墨族可是整个班门遗族的罪人啊！

    一名长老叹了一口气，有些不满的对着墨族族长墨陵道。

    对此，墨陵也是一脸苦笑，他何尝想让秦逸尘去那里。

    毕竟，若秦逸尘有什么闪失，巨匠之锤，和班门传承，就这么断了啊。

    但是

    奇怪的是，秦逸尘的实力，并不能让墨族所有族人信服。

    四长老，若是班门掌门人连班门遗境都不能自由进出，那他有什么资格成为班门掌门人。而且，那是巨匠之锤的选择，若是出不来，只能说是他自己没本事了！

    五长老冷哼一声，说道。

    他话语中字字占理，身为巨匠之锤的拥有着，如果不能得到遗物，那凭什么让他诚服？

    这一番话语下来，众人也只能摇头暗叹，就算他们心中有所异议，但是事已至此，他们所能做的，只有等待了。

    若是巨匠之锤的拥有者，真的能带回遗物，那他们绝对会拥护他，胆敢在阻碍着，将会是与整个班门遗族作对！

    可是，对于那遗境，墨族的众人都是极其忌惮的

    因为，悠久的岁月以来，不乏有着墨族的老古董进入其中，不仅一无所获，甚至还有不少前辈再也没有出来过。
