    他在天兴岛静修的那段时间，结交了一些道友，传音符大都是他们留下的，秦桑随手抓过来两个。

    有想三五好友小聚，共同论道的，

    也有听闻别处有前辈开坛讲法，邀请他同去听道的。

    秦桑急于查看身外化身的情况，暂且把传音符留在这里，快步走进洞府。

    洞府内。

    月石为洞府带来微弱的光。

    身外化身盘坐在蒲团上，因禁制隔绝感知，没有察觉到秦桑的到来。

    他的气息非常平稳，端坐如钟。

    这是个好兆头，说明秦桑不在的这段时间没有出现意外。

    打开禁制走进去，身外化身依旧盘坐不动。

    秦桑和身外化身相对而坐，查探身外化身的情况，发现魔种已经将肉身‘蚕食’，或者说融合，到了孕育元胎最紧要的关头。

    他当时也没想到会离开这么久，险些误了大事。

    秦桑神情严肃，略一沉吟后，起身封闭洞府，然后取出灵石，在周围布下一座聚灵阵。

    重新坐下后，秦桑催动神识，勾连身外化身的意识，为血饲做做准备。

    鲍姑山上的灵气本就非常浓郁了，再加上聚灵阵的支持，洞府内灵气足以支撑秦桑完成秘术了。

    足足用了一夜之久，确定万无一失，秦桑指尖逼出一滴精血。

    精血悬浮在二者之间，秦桑面色微沉，手印连变，洞府内灵气动荡，一道道符文凭空生成，飞快落到精血上。

    精血吞噬符文，鲜红耀眼。

    这么一滴精血，却要承受成百上千符文，对秦桑的掌控力是一大考验，好在他的修为不算低了，一切都很顺利。

    最后一道符文落入精血之中。

    只听‘啪’得一声，精血似血泡一样炸开，一股血气凝而不散，最终竟幻化成一个人形血影。

    血影不过手指大小，五官和秦桑极为相似，但眉宇间却显得非常邪性。

    它脸上带着诡异笑容，令人看一眼就有脊背发凉之感。

    “不愧是魔道邪术，果然邪性。”

    秦桑喃喃说道。

    自秘术之始，便种下反噬的祸根。

    以他现今的修为，竟然也已经感受到了反噬的意图，虽然非常微弱，可以忽略不计。

    “去吧！”

    秦桑低喝，手指向身外化身一点，血影脸上的诡笑更浓郁了，迫不及待扑向身外化身，从眉心处钻了进去。

    身外化身微微一颤，便静止不动了。

    秦桑则催动神识，随血影进入紫府，看到一个黑色的光茧，光茧之内便是沉睡的剑魂魔种，马上就要破茧成蝶。

    血影融入光茧，便消失不见了。不过秦桑的动作没有听，他接连逼出数滴鲜血，炼成血影，有的血影进入紫府，有的则融入身外化身的肉身。

    做完这些，秦桑缓缓吐出一口气，脸色微微发白。查看身外化身的状态，发现秘法完成的很顺利。

    身外化身和他之间似乎多了一层若有若无的联系。

    剑魂魔种异常稳定，照这样下去，只需重复几次血饲，身外化身便能顺利炼成。

    接连消耗这么多精血，他急忙服下几枚灵丹。

    转眼到了第九天。

    他每天都重复一遍秘术，用精血催化元胎，现在进行第九遍也是最后一遍。

    ‘噗！噗！噗！’

    血影在秦桑指尖显化，旋即扑向身外化身，身外化身的身上多出一道道血痕。最明显的是紫府内的光茧，已经被染成血红色。

    当最后一道血影入体，光茧蓦然裂开，剑魂魔种一跃而出，与此同时，身外化身陡然睁开双眼。

    双目赤红，眼底仿佛一座血池，脸上似乎也带着一丝邪笑。

    秦桑面色一沉，舌绽春雷，催动《种元魔胎》中的秘法，消去身外化身不该有的念头，将之纳入掌控。

    身外化身如遭雷殛，身体猛然一僵，眼中的血色渐渐退却，神情也恢复如常。

    两个样貌截然不同的人，气质却颇为相似。

    不过，已经炼成的身外化身，和秦桑之间那层若有若无的联系变得隐晦起来。

    只要秦桑不和身外化身同时出现，或者对方的修为远高于秦桑，是不可能一眼看穿身外化身底细的。

    而且身外化身有自己的意识，可以独立行动，即便在秦桑的视线之外，也和常人一般无二。

    终于将身外化身炼成，秦桑脸上也不仅露出一丝笑容，查看它的状态。

    身外化身生前的修为只有炼气期，炼成化身之后也不会更高，需要秦桑持续血饲，配合秘术才能快速提升它的实力。

    当然，《种元魔胎》之中还记载了另一种办法，就是吞噬其他修仙者，修为越高，身外化身提升越快。

    但这样做的后果显而易见，身外化身更易噬主，只会造就一个反噬自己的魔头。

    《元神养剑章》陷入停滞后，秦桑便要以结丹中期控制结丹巅峰的身外化身，稳妥起见，还是以精血饲喂，慢慢提升为好。

    可惜的是，身外化身未修成第二元婴，而且也不能像炼尸那样收进尸傀袋，必须时时刻刻待在外面。

    以防意外发生，在拥有一定的自保之力之前，只好把它留在洞府里。

    秦桑逼出几滴精血，血饲完毕后，命令身外化身独自静修。

    他也盘坐在地，进入忘我的状态，入定一夜，终于将一身疲惫洗去。

    第二天清晨，秦桑看了眼身外化身，踱步走出洞府。

    他在思忖阑斗门之事。

    阑斗门有一部因周天星辰修炼的功法，曾经出过结丹期修士，现在却不为人知，是功法存在缺陷，无人修炼，还是出了什么变故？

    想要打探清楚这些，恐怕只能去阑斗门山门附近，想办法接触阑斗门的核心弟子或者高修才行。

    从天兴岛去阑斗门倒也不远，以他的遁速，不足一月就能到。

    “走之前，先去易丹师那里问问有没有蝎毒草的消息，还是以寻找灵药为主。对了……”

    秦桑看到外面的传音符，伸手拘过来。

    传音符里的消息基本都过期了，但有一枚引起秦桑的注意，是一位店主留下的，正是上次帮他交易到上品灵石的那位店主。

