
　　“陛下为何非要每人六石粮六丈布？”翟兴站在地上，微微涨红着脸问道。

　　“图个吉利，六六大顺！”刘盆子随口答道，此时他正靠坐在龙榻上，任由牛头马面一个捶背，一个敲腿，跟着羽林军训练了一天，他自己没觉得累，可两个死太监心疼皇帝辛苦，非要来个全身按摩，以保证龙体康健。闲着也是闲着，刘盆子也就任由他们折腾了。

　　“行了行了，脚心不用按了，痒死了，给我捏捏肩。”小皇帝命令道。

　　“陛下，半日才报了六人，是否要价过高……胃口过大乎？”翟兴真有点急了，这样下去，根本弄不到多少粮食。

　　“是啊陛下，宫里已经没粮了，昨天我催牛马将军去要粮，刘将军说……这是丞相定的，每天二十石粮，不能再多了。咱们现在摊子太大了。不仅羽林军耗粮，还要养裁缝，还要赈灾，二十石粮根本不够，赈灾的粥已经稀得不行了，百姓们都在争抢，郑夫子说再没粮他也没法子维持秩序了。要是招兵不顺，我看咱们早晚得断粮。”一向有鬼主意的胡狗子也心里没底，不知皇帝这招管不管用。

　　翟兴道：“陛下，六石粮六丈布实在过多矣，试想何人能拿得出如此之多之财物？要不……降降吧！每人两石粮两丈布？实在不行一石粮一丈布，须抓紧筹粮救急哉！”

　　“一分一厘都不能少，绝对不能降低羽林军的逼格！”刘盆子用手指点着二人，“子曰：再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育！孩子就是天下父母最大的软肋，他们自己舍不得吃舍不得穿，可舍得在孩子身上花大价钱，你们就等着瞧吧，赤眉军的父母一定不会让我们失望的！”

　　翟兴胡狗子都是大字不识一个的主儿，完全不知道子曰没曰过这种话，可是赤眉军穷到什么程度他们是清楚的，既便大军进关中后，众人都发了些横财，可是能否凑够六石粮六丈布，两人是一点信心也没有。

　　刘盆子见识过现代父母望子成龙的疯狂，他们坚守一条铁律：绝不能让孩子输在起跑线上！

　　中国孩子的早教早到了令人发指的地步，学校教育都是中途跑，起跑线早就前推到了胎教，可以说，从一个受精卵开始，中国娃就开始接受教育了。出生后是婴幼儿教育，什么感统训练、习惯养成，不一而足。稍大一点，不管有没有艺术细胞，艺术教育必须上马，舞蹈绘画音乐都来一遍。月薪只有几千的工薪层父母，交孩子一千块一节的钢琴学费连眼睛都不眨一下。

　　总而言之，中国父母从不吝于往孩子身上砸钱，造成现在教育机构空前繁荣，子曰小孩儿的钱是最好挣的。古人孩子多，恐怕没现代人那么疯狂，但是望子成龙的心情是古今共有的，赤眉军也不例外。刘盆子相信，只要努力挤榨一下，这些父母会爆发出惊人的能量的。

　　他笑道：“这么多东西，总得给人家时间去准备吧？朕是个善良的人，愿意与人方便。这样，你去通知他们，布和粮可以相互替代，没布的多交粮，没粮的多交布，都没有的也可以交钱，都按市价兑换。我猜后晌人就会多起来，你们两个去深井巷，多找些能写能算的人来，要多设报名点，坐等粮食……哦不，坐等报名的上门。”

　　翟兴二人答应着往外走，却又被皇帝叫住，嘱咐道：“记住，千万不能给报名的人好脸，面上不要带着笑，保持一种不爱理人的姿态，这叫高冷范，懂不？不能求着他们，要让他们求着咱，一句话，爱报就报，不报拉倒！”

　　这事说起来也真邪性，小皇帝不给他们好脸，还真就有人哭着喊着求着想报名。

　　王虎的父母正在发愁，孩子要死要活非要参加羽林军，让父母一定给他想法子。羽林军当然好，可是入门费用也太高了点，六石粮六丈布，你怎么不去抢！

　　女人抹着眼泪道：“人家都说，马上要打进长安了，皇帝要坐龙椅，以后再不用打仗了，大家都有好日子过了。咱们年纪大了，跟朝廷要点地，回家种地就行……可是虎子他……你忍心让他像咱们一样，一辈子脸朝黄土背朝天？怎么也得给孩子谋个前程吧！那个羽林郎，说是每天都在陛下身边，肯定差不了......你说那是多大的官？”

　　“也没多大，比将军差远了。”老王闷声插了一句。

　　“现在不是大官，可天天跟着陛下，混得熟了，要当官还不是陛下一句话的事儿？随便在哪个县当个县长，那也是光宗耀祖，给你们老王家长脸。”

　　“嗤，县长算个屁！陛下侍卫要是下放，怎么也得是郡里的大官！”

　　“你看，你也这么说，这可是咱们虎子一辈子的前途大事儿，听说将军和校尉都在张罗报名，他们的孩子就比咱的金贵？你快点想想办法，抓紧张罗东西，别等名额满了，那时想报都报不上了！”

　　老王其实早就想好了，这个名一定要报！皇帝身边的侍卫，那是平时挖门子盗洞才能抢上的好差使，他这种人只愁找不到门路，现在明码标价，给东西就收，不用求爷爷告奶奶，不用花大把的银钱打点，这是天上掉下来的好机会。

　　六石粮食虽然不少，相对来说还算好解决的一项，泰山营的粮食堆成了山，又看管不严，只需要背着人去粮堆上拿就是了。可是这六丈布……上次老王在郑县抢了不少布，足有两引，岂止六丈，只怪他自己大手大脚，都拿出去给别的野女人做新衣了，如今剩下的肯定不够六丈。没办法，只能动用点硬通货了。

　　“孩儿他娘，我在深井巷收了几块马蹄金，不是让你收着了吗？你去找出来，现在是用它们的时候了。”老王站起身，准备去给儿子张罗了。

　　翟兴和胡狗子各守着一面“参军光荣”的大旗，在军营旁卖力地吆喝着，营门前是用木板搭起来的长条几案，一溜地排出去，几十个紧急调来的文人站在几案后头，准备接受报名。

　　孙易、牛得草和班登等人带着牛吏马吏，赶了许多的牛车和马车，准备运送粮食布匹。只有王猛还带着一队羽林军在营地周围奔跑呼喝，继续训练（装逼）。

　　围观的人群渐渐散去，现场并不是很热闹，从早上到日中，确实有些军中将领把自家孩子送了过来，但是人不是很多，只有三十人左右。

　　羽林军和牛马厩一起出动，又动员了不少平民，这次募兵的接待人员足有几百，相比较而言，半天招三十人的成绩称得上惨淡。现场看起来像是现代的某些大商场，卖衣服的比买衣服的多多了。

　　胡狗子跳下高高的台子，坐在地上喘着粗气，一边吆喝着，“猛子！兴子！来，歇会儿，反正现在没啥人。”

　　“累煞我也！”翟兴一屁股坐在胡狗子身边，嗓子嘶哑地说道。

　　“嘿，兴子，你能不能好好说话，天天这么文绉绉的，不知道的还当你是个识文断字的文人呢！”M.23sk.com

　　“胡兄，你说陛下这招到底管不管用？这都晌午了，为何还没有人来？”

　　“谁知道呢？陛下好像挺有把握的，咱们就看吧，反正今天就见分晓。”

　　这时王猛走了过来，他也累得够呛，在马背上半天没有下来。看着此刻人少，就让队伍解散休息。

　　“猛子，来来坐这儿，别练了，反正也没啥人看。”

　　“早晨人不是挺多的嘛，现在都跑哪儿去了？老子这么卖力气地装逼，竟然连个观众都没有！”王猛有点忿忿不平。

　　现在羽林军基本都明白了“装逼”的意思，也学会了陛下口中的某些现代词汇，这就是上位者的优势：有话语权，说什么都有人跟着学。

　　“我看陛下这次可能玩儿砸了，咱们大军从青州走到这儿，凡是有人想加入，那是随时可以加入，哪儿用得着交什么钱粮？我王猛长这么大，还从没听说过入伍要交钱的。”

　　话音刚落，旁边有人叫道：“快起来，起来！来人了，来了一群人！”

　　三个人跳了起来，见山坡下来了大约一百多人，肩担手提的，都扛着东西，还有三辆装得满满的大车，几匹骡马身上也满载着东西。另有两人推着小巧的鹿车，车上几个大袋子，一看装的就是粮食。

　　众人立刻忙活起来，王猛紧着集合人去继续装逼，翟兴胡狗子跳上台子，扯开嗓子宣讲，报名处准备好竹简、笔墨准备登记，孙易等人备好了车马。

　　这一批人都是泰山营的，结伴带着孩子来报名参军，一批报了四十多人。还没等这一批登记完毕，又来了几拨人，报名处立刻排起了大队，你推我搡，热闹非凡。

　　之后一下午再没消停过，一直到太阳落山，众人忙得抬不起头来，牛马车辆络绎不绝，不断地往来运送粮食。忙到入夜报名处才收了摊子，而运输队直忙到深夜，才把粮食运送完毕。

　　这一日报名者八百七十八人，共收粮食六千多石，布匹不计其数，还有其他金玉银钱等物，刘盆子赚得盆满钵满。

　　“我算是服了，陛下比那些算命先生都准，他怎么就知道这些人会抢着来送东西？”王猛叹道。

　　胡狗子笑道：“什么算命先生，陛下那是再世张良，算无遗策，真龙天子，那脑袋谁能比得了？”

　　“你们觉不觉得陛下自从成了陛下，好像变了个人？以前他可没有这么能干。”王猛有点疑惑。

　　“胡说！”

　　“放屁！”

　　“陛下是天生龙种，一落地就和别人不一样，他小时候我就看他头上有紫气！”

　　“那是，真命天子，平时不显山不露水，那是自个收着呢，现在登了大位，本事立刻都显出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，30.盆满钵满免费阅读。https://xs.23sk.com 