    

    “老祖，我不是这个意思，我只是说叶辰是废物而己。”林成连忙解释道。

    “难道你以为我的老了好胡弄不成，这次我可以不计较，但是如果再有下次，就算你父亲是二长老，我也不轻饶。”老者淡淡地道。

    听了老者的话，林成虽然松了一口气，同时也有点后怕。

    “多谢老祖。”林成连忙道。

    林成现在也不好意思留在这儿了，灰溜溜地走出藏书阁。

    此时老者看向叶辰，开口道：“抄录一份，二百五十两。”

    他并没有劝叶辰放弃这门武技，每个人都有自己的选择，只要不违反规矩，他不会理会太多。

    于是叶辰交了银两，然后花了点时间，将武技抄录一份，然后将原件给放回去。

    然后告辞，离开藏书阁。

    叶辰刚走出藏书阁不远，结果就遇到了林成，林成没有马上离开，而是在这儿等他。

    叶辰当看不见林成，大步想离开。

    “叶辰，你给我站住，你没有看见我在这儿吗？”看到叶辰无视他，直接想离开，这让林成大怒。

    难道他看不出来，自己是专门在这儿蹲他的吗？

    “林成少爷，你有何贵干？”叶辰似笑非笑地看着林成。

    这个林成，是个憨憨吗？刚才的教训还不够？还想在这儿堵他？

    叶辰根本就不怕这个林成，如果对方不识好歹的，叶辰不介意再让对方长点记性。

    “叶辰，你刚才让我出了这么大的糗，你以为你今天不付出代价就能离去吗？”林成阴测测地道。

    林成说完，还做出摩拳擦掌的样子，威吓意味十足。

    “这儿可是还在藏书阁范围之内，如果你在这儿动手，到时惊动了老祖，你说，你会不会真的被拒绝真入藏书阁？当然，我是不介意在这儿与你打一场的。”叶辰淡淡地道。

    正好，叶辰也想试试现在的他，能不能打过武徒八重的林成。

    之前叶辰与周家的家丁王三对过一掌，那里是叶辰第一次使用武技烈焰拳，用得并不熟练，远没有发挥出真正的威力。

    但依然将武徒四重的王三给打飞了，重创王三。

    这两天叶辰也在自己的小院里练过，对于武技的动用有了更进一步的认识。

    战力提升了不少，而这个林成是武徒八重，练下手也是一个不错的选择。

    更不要说，叶辰刚才还修炼了几门新武技了。

    这些都得熟悉一下。

    “叶辰，你在威胁我？真以为我不敢对你动手？”林成面色微变，同时也发现自己考虑不周。

    这儿离藏书阁就二十来米，如果打起来，以老祖的修为，肯定轻易就发现了。

    “威胁算不上，只是提醒一下而己，好了，没空陪你玩，我还有事情，如果想教训我的，一个月后的家族大比，我会参加，到时希望你能打死我。”叶辰淡笑道。

    “好，我等你，就是担心你不敢参加。”林成冷笑道。

    在这儿确实不是动手的地方，既然叶辰说要参加家族大比了，那么让叶辰再得意一个月的时间。

    到时让叶辰在众人中出丑，这样更有意思。

    “放心吧，我绝对参加，不骗你。”叶辰认真地道。

    叶辰之前无法修炼，这种家族大比，他从来没有参加过，今年能修炼了，自然不能错过了。

    最重要的是，家族大比前十名，有参加全镇大比的资格。

    全镇大比，表现出色者，有加入宗门的机会，或是进入学院修炼，这对于每个家族子弟而言，都有着足够的诱惑。

    能进入这些宗门或是学院，说明有成为强者的机会。

    宗门或是学院里面，天才众多，是一个很好的舞台。

    只要进入里面，没有什么意外，成就最低都能成为一名武师强者。

    武师强者，在锦叶镇当中，任何一个家族都是长老级的存在，家族的砥柱。

    可以说，只要夺得好名次，就半只脚迈入强者行列了。

    叶辰需要变强，自然不会只满足于锦叶镇这个小地方，想要离开这儿，前往更宽阔的天空，那么就得获得好名次，加入宗门或是学院。

    这一次林成没有阻止叶辰离开，认为叶辰只有武徒四重，这样的修为，在家族大比当中，注定只能是陪衬。

    到时候，林成一定要让人安排一下，让他与叶辰一组，叶辰还不是他手中的软杮子？

    “哼，叶辰，到时候看我怎么折磨你，我要你向我跪地求饶。”林成想道。

    他都似乎想像到叶辰这个废物跪在他面前痛哭流涕的模样了。

    至于叶辰，来到镇子的一角，租了一间偏僻的小院。

    这小院有点破旧，不过，还勉强能住人。

    再说，叶辰并不打算住在这儿。

    叶辰将仙田里的止血草全部收获，然后再将止血草的种子种下，等着新一轮的收获。

    第二批的止血草与先前的质量一样，是普通止血草的三四倍大小，长得十分之壮。

    然后叶辰将提前买好的麻袋，将止血草装好。

    为了不弄坏止血草，叶辰一只袋子只装十几株而己，并没有塞得太严实。

    花了半个时辰，叶辰才将这些止血草给分别装好，分成数十袋，数目有点多，堆成小山模样。

    接下来，叶辰出外面请了七八个人将这些东西运到百丹堂那儿。

    到了百丹堂之后，孙乾见到叶辰，一脸的热情。

    “林公子，你终于来了，我还以为你要过几天再过来呢。”孙乾一脸的热情，对叶辰十分客气。

    叶辰也有点奇怪，这个孙乾热情得有点过头了。

    叶辰一来，就请叶辰进内堂里坐，还给叶辰上灵茶。

    先前的叶辰可没有这样的待遇。

    就算先前交易了一千多两，也不至于这么客气吧，一千多两，对于百丹堂而言，只是一个小数目而己。

    “对了，林公子，这一次前来，你是打算卖灵药吗？”孙乾问道。

    他看到林断身后跟着的一些人了，还运来几十个麻袋，看来里面要装着的东西就是叶辰要卖的了。

    “对，是打算与你交易的，昨天跟你提过的，还是止血草。”叶辰道。

    听到叶辰的话是止血草，孙乾双眼一亮。

    叶辰昨天提供的止血草可是好东西，比一般的止血草效果要好上不少，止血散一般涂在伤口上面，起码要两天的时间才能结痂。

    但是叶辰提供的止血草做成的止血散，只是涂上去两个时辰就己经开始结痂了，效果好上几倍。

    如无意外，一天的时间就能脱落康复，让众人都感到吃惊。        

