
　　恶魔一族还有一个更大的优势，那就是无时无刻不在补充着军力。如果给他们造成的伤亡无法抵消掉每天传送过来的数量，恶魔大军便会越积累越多。

　　很显然，现在恶魔一族作为主动攻击的一方，掌握着战争的节奏，所以就算人类联军要想给恶魔一族造成更大的伤亡也非常艰难。

　　与恶魔一族相比，人类一方的优势可就非常微弱了，毕竟目前救赎之城内最精锐的军队只有一千来万，而增援军队的到来只能通过舰船运输。当然，死后复活的玩家倒是直接复活在救赎之城，可是他们十天之内已经死过一次，却是不敢立即进入战场。

　　如果这种状况持续下去，救赎之城最多一个月就会被毁掉。

　　当然，杨天听到这个消息也仅仅是对恶魔一族的做法感到震惊而已，而不是对这个变故引发的结果。反正现在恶魔一族的两大高手都已经被自己灭了，再加上有郭嘉的天妒技能，恶魔一族只有被*的份儿，就算他们摆出修罗九天阵也无法改变这一结局。

　　随即杨天就与郭嘉进行了一番商议，确定了接下来一段时间与恶魔一族作战的方略。

　　目前最主要的一件事情便是消灭恶魔一族的高端武力，这也是恶魔一族最占优势的地方。不过自从上次杨天在费康城原址附近击杀了大量的恶魔高手之后，让恶魔一族不敢再轻易让高手扎堆出现了，要想顺利实施这一计划，还得先做一番部署。

　　在接下来的两天多时间里，救赎之城内的隐士高人开始不断的向外进攻，他们每次都是数十人联手攻击一处地方。恶魔一族的修罗九天阵虽然强大，但如果不将大量的化生之境高手聚集在一起，其发挥出的效果就大大削弱了，特别是面对这种对点的高强度进攻。所以每次面对人类隐士高人这种抱团进攻之时，他们都有些应对乏力，虽然由于阵法的强大，让他们损失不大，但相比之下，他们吃的亏可就要大多了。

　　明明己方有强大的高手团队却无法发挥出效果，这种感觉让恶魔一族万分憋屈。经过菲尔等恶魔秘密商议，他们决定趁机给人类一个教训，如果能够给对方的那些隐士高人造成重创，那就更加完美了。

　　一切都在暗中布置着……

　　第三天，无尽大陆势力的高手终于来到了倭国区，这多达四百位的化生之境高手顿时让人类一方实力大增，虽然整体数量比恶魔一方还有所差距，但也不是毫无正面对抗之力了。

　　这时候，更大规模的袭击团队被组建起来，犹豫这里面已经有明神之境巅峰的超级强者存在，让借助阵法抗衡人类的恶魔高手吃了大亏。

　　在这种情况下，恶魔一族的高层中想要聚集大量高手将这些该死的人类全歼的呼声更加明显。真正推动这一呼声走向**的，是有消息称杨天因为金克和海伊斯突袭了无尽大陆上的某一势力，他此刻已经离开了倭国地域。

　　在这几天时间里，杨天确实没有在战场上出现过，不然当时人类一方恐怕也不会直接溃退到救赎之城了。这一情况也佐证了他们听到的那一消息。

　　多达上千位的恶魔高手开始聚集，这个数字远远高出了当初杨天侦查京都城时所掌握的数据。当然，现在杨天还不知道恶魔大军中到底有多少高手，因为在这修罗九天阵中，对他的意识延伸有着很大的阻碍。

　　在又一次人类高手组织的突袭中，这些隐士高人和无尽大陆势力的高手联军终于掉入到恶魔高手的埋伏圈中。

　　战争在一瞬间爆发，这规模不到三百人的人类高手团队在近千的恶魔高手的围堵下，连逃跑的机会都没有。可是谁也没有注意到，就在恶魔高手现身的那一瞬间，一只体型微小的信鸽如一道流星般消失在现场，这速度，别说是明神之境的存在了，便是杨天在这里，恐怕也很难看清楚这只信鸽飞信的轨迹。

　　这是白云城刚刚培养出来的天人之境的雪鸽，它不仅有着极强的战斗力，在速度方面也有着其他任何品种无法比拟的优势。甚至这已经不能用优势来形容了，一小时数万公里的速度完全能够让人发现不了它的存在。

　　这是恶魔高层预谋的一次伏击，他们非常清楚，自己必须在最短的时间内解决这次战斗，万一让杨天赶到这里，对他们来说可就是噩梦了。

　　战斗从一开始就激烈无比，几乎每一个人类高手都遭受到两三个恶魔的围攻。尽管这些恶魔的实力原本比人类一方还要稍弱一些，但在修罗九天阵的加成之下，他们反而远远的超过了人类一方。

　　几乎在短短的几十秒时间里，便有超过二十位人类高手死在恶魔的攻击之下，而且死亡的速度随着时间的推移变得越来越快，按照这种趋势，不出三分钟，这次突袭恶魔的人类高手变会全部埋葬在这里。https://m.23sk.net

　　可对恶魔来说，现实却是残酷的，他们还未来得及表露出兴奋的表情，一股晦涩的能量便席卷了整个战场，虽然未能将所有战斗中的恶魔高手全部包裹其中，但也笼罩了大半的区域。

　　毫无疑问，这是杨天赶来了。其实这几天他都呆在救赎之城中，专门等待着恶魔一族聚集的消息。这几天里，每一队派出去的人类高手团队，都有一个白云城的高手在其中，就是为了能够迅速将消息传到杨天耳中。

　　以杨天的速度，从城内赶到战场，不过是几个呼吸间的事情罢了。

　　形式在这一瞬间扭转，原本战斗力惊人的恶魔顿时成了软脚虾，一些反应慢半拍的恶魔还未搞清楚状况，就被对手给一招取了性命。

　　杨天在这一刻也参与到了战斗中，以他的实力，对这些恶魔完全就是一面倒的屠杀，只要被他盯上，完全连逃命的可能都没有。

　　在方圆三千公里内，那七八百位恶魔高手很快便反应过来，一时间心中大为惊恐。自从恶魔一族开始与杨天对上只是，杨天就成了他们这些高端武力的噩梦，因为杨天总有方法将他们灭杀，当初击杀伊登是如此，二十天多天前摧毁费康城原址上建起来的那座小镇同样如此，一战之下，足足杀了近百位化生之境的恶魔高手，让他们损失惨重。

　　现在杨天突然出现在这里，明显不是巧合那么简单，唯一的解释便是对方早有准备，甚至可能人类一方的战略调整也与杨天的到来有关。如此一来，这次他们还能幸免吗？

　　绝大多数恶魔斗志全无，一心想要从这片区域逃出去，可是由于他们之前完全分散包围人类高手，所以几乎在每个恶魔附近都有一位人类的隐士高人存在，实力大跌之下的他们，又如何能够躲得过这些人类高手的攻击呢？

　　战斗来得很突然，结束得也很快，短短两三分钟时间，八百多位恶魔高手全部伏诛，成功逃出去的恶魔不到一成。

　　高手之间的战斗虽然结束，但杨天等人并没有就此打住，而是分成数路朝着不同的方向冲杀过去。

　　随着恶魔高手大量战死，强大的修罗几天阵也就此破除，剩下那些普通的恶魔又岂会是这些人类高手的对手？人类高手如数支利剑一般刺入到恶魔大军中，没有受到丝毫的阻拦。

　　杨天这时候早已经将白云城一干高手全部放了出来，其中还包括刚吸收完上古强者魂珠不久，已经晋级到明神之境初期的六位白云城武将以及整个铁鹰军团。

　　杨天作为箭头，其后跟着如狼似虎的白云城高手，将恶魔大军杀了个人仰马翻。

　　惨叫声、嘶吼声，从未间断……

　　鲜血、脑浆、残肢断臂，随处可见……

　　不过现在杨天扮演的角色却不仅仅是屠夫，还有清洁工，他在带领大军冲杀的同时，还需要将那些刚刚死去或者还未断气的帝级巅峰或者圣级恶魔收入到璇玑戒中，作为麾下将士提升实力的养分。

　　战斗持续了近两个小时时间，人类一方才不得不退去。不是他们不想继续击杀，而是这一座修罗九天阵的成员已经被他们击杀一空，死的死，逃的逃，根本就没有目标可以杀了。而在更外围，则是恶魔大军又一次组织起人马布置起来的战阵，虽然刚才击杀了七八百头恶魔高手，这数量甚至已经超过了恶魔大军的七成，但剩下的这三成对人类一方还是有着巨大的威胁的，特别是现在郭嘉已经无法再使用“天妒”技能了。

　　杨天是最后撤出来的，因为他需要将放出来的那上万名铁鹰锐士重新收入璇玑戒中。不然要靠他们自己冲出恶魔大军的包围，恐怕最后会损失惨重，杨天可不希望自己好不容易培养出来的精锐士卒就这样葬送在这里。

　　在刚才一战中，人类一方最少斩杀了一百多万头恶魔，而己方的损失却是极少，而且死的基本上都是杨天的铁鹰锐士，没办法，谁让参战的所有人中，就他们的实力最低呢。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十四章 破局免费阅读。https://www.23sk.net 