    ————————————————————————

    男人霎时暗了眸。

    他看着她，

    忽然轻笑了一声，将她横抱了起来。

    “那就......如姒姒所愿。”

    他抱着她，走向了床。

    静谥的房间里，

    很快，

    便传来了炙热暧昧的呢喃声，

    桌子上，

    浅金色的本子静悄悄地躺着，

    上面的字，干净又工整，

    停留在倒数第三句时，

    上面苏溯的名字，隐约显现出了君九歌这三个字。

    浅金色的光，亮了一下，

    随即，

    君九歌的字体消失，

    苏溯，依旧停留。

    床榻上，

    两人的手十指紧扣，扣在床边，一大一小，

    炙热的呼吸交织着，

    在朦胧的夜色里，

    一切，渐渐融化。

    —完—

    ————————————————————————————

    番外【苏溯】

    从小到大，

    我都不相信，所谓的一见钟情。

    或者说是，我厌恶男女之间的那种——所谓爱情。

    因为我觉得，那种感情，毫无用处。

    除了能让自己有了弱点外，什么都不是。

    我的母亲死了，父亲也死了，

    地上满是血，鲜红刺眼的颜色，似乎还能冒着热气，

    我一个人，躲在衣柜里，目睹了全程，一声都没吭。

    因为母亲说，要安静。

    只有安静，

    才能活下去。

    所以，我活下来了。

    借着父亲曾经有过的一些人脉，重头再来。

    前半生，我什么都做过，

    杀人放火，奸杀淫掠，

    我就像是一个手上沾满了鲜血的恶魔，背负着越来越重的罪恶，

    也近乎丢掉了，那最基本的人性。

    我从不亲自动手，只喜欢坐在外面，慢慢欣赏着——那些被折磨的人。

    有时候，

    我会觉得，自己是一个骨子里就很凉薄，很恶趣味的人，

    别人越求饶，我就越想看着他像条蛆一样，在地上痛苦扭动，

    就像是，

    当年我的父亲死去的那般情景。

    当然，

    我做了这么多坏事，受到的诅咒和谩骂自然数不胜数。

    不得好死，死后下地狱？

    嗤，

    那些愚蠢的人，竟然会认为，我会在乎这个？

    像我这样在刀口上舔血的亡命之徒，早就对生死无所谓了。

    能多活一天，就是一天，

    活不下去，被人一枪给崩了，也无所谓。

    毕竟......

    像我这种人，死就死了，

    本就无牵无挂，一身轻。

    ......

    ......

    只是，

    我怎么都没想到，

    自己居然会对一个女人一见钟情。

    即使是多年以后回想起来，

    我还能清楚地记得，那一天的画面。

    她穿着一身大红色的长裙，戴着纯黑色的帆布帽，抱着臂，靠在那根大柱子边，微微低着头，打盹。

    垂落的帆布帽将她的上半张脸遮挡住，只堪堪露出了下巴和嘴唇。

    下巴弧度优美，唇色艳丽得像是抹了唇彩一样。

    我看到她的第一眼，心里就忽然像是上了烘烤架一样，瞬间变得炙热，发烫，

    仿佛有什么情绪要溢出来了一般，怎么都控制不住。

    胸腔里的浓烈又发烫的感觉，像是被她那瑰丽的颜色给点燃了一般，

    不断膨胀，翻滚，叫嚣着要涌现。

    心底有股声音和冲动不断告诉着我，就是她，就是她。

    可是，

    为什么是她呢？

    是她什么呢？

    我不知道。

