    黄昏翻了个白眼，“国库里钱在发霉了？”

    朱棣：“？？？”

    黄昏，“今年夏天，瓦剌和兀良哈势必还要侵扰边关，中南半岛那边，至少还要一两年才能彻底解决问题，陛下您竟然打算这个时候去收复亦力把里？”

    亦力把里，其实就是“伊犁巴里”。

    属于新疆。

    所以黄昏的用词为收复，而不是征服。

    朱棣：“……”

    刚想发火，好你个黄昏，在老子面前没大没小了，真以为成了老子妹夫，就敢如此嚣张跋扈了，你小子冷落徐家四妹的事情老子还没给你算账呐。

    转念一想，三线开战是有些疯癫了。

    还是先修路算了。

    朱棣现在是确确实实看到了修路的好处，比如现在要去打兀良哈，简直不要太方便，从顺天一条水泥官道直接可以抵达失捏干的王都附近，骑军正常行军也就十多日左右便可抵达。

    这在以前你敢想？

    想都别想！

    不过没了面子，朱棣也对黄昏没好脸色，大袖一挥，“朕现在不想和你说话，滚罢。”

    圣旨下来，黄昏哪敢怠慢。

    还真的故技重施，在地上滚起圈来，一直滚到门口，站起来拍了拍衣衫，大笑了一声，“陛下，微臣滚了，您有事再召唤微臣便是。”

    说完便要走。

    朱棣哭笑不得，这小子……你好歹也是四品的东厂提督，在朝野之间也是有身份有地位的人，就这么不要面子的？

    喊道：“皇后让朕问问你，四妹和你怎么回事？”

    黄昏站住，头也不回，边挥手边说：“不好说，说不好，不说好，陛下您和娘娘就别操心了，微臣现在忙得像狗，但也不会让徐四妹受委屈的。”

    朱棣扯了扯嘴角。

    得。

    清官难断家务事。

    可皇后着实担心徐家四妹，听说徐家四妹在黄府整日里郁郁寡欢，自成婚之后日渐消瘦，已经没个人形了，就连徐妙锦都照顾不好。

    殿外，雄霸看着黄昏从殿内滚出来后潇洒离去，看得目瞪口呆。

    大明君臣，如此相处？

    匪夷所思。

    思绪还没落下来，就听康宁来到门口尖声喊道：“雄霸觐见。”

    不须身边的礼部官员翻译，雄霸也能听出这话。

    朱棣对再次进殿的雄霸道：“朕不打算让你去中南半岛，也许你心中并不觉得有什么，但朕作为一代君王，不能让臣子去做那刀锋向亲人的事情，你既然诚心降我大明，朕亦不能辜负你之一片诚心，如此，亦力把里那边，汉王朱高燧还在堪舆地图线路，你在京畿待上一段日子，等那一万余和你一起降了的士卒抵达陕西之后，你便去那边罢，到时候时机成熟，你和汉王两人配合，拿下亦力把里，可有信心？”

    雄霸没有领旨。

    他轻轻的说了一段故事，或者说一段过往……

    ……

    ……

    从皇宫出来，在一位户部官员引领下，走在去往朱棣赐给他的府邸的路上，看着应天的繁华之处，雄霸唏嘘不已。

    不知何年何月，吴哥才能如这大明一样。

    街上人流如织，车水马龙，万家灯火。

    人人带笑。

    大明……真好。

    记得那年，有个少年站在床畔的泥泞里，看着简易木架上烂草里躺着的已经不成人形的女人，眼里已经流不出一丝泪水。

    泪已流干。

    穷人，不配矫情。

    躺在一堆烂布上的女人，为了养活她和自己这个不知道爹是谁的孩子，做过了任何事，甚至甘愿躺在破庙里，任由一群恶乞丐在她身上轮流蠕动……只是为了将半个馒头藏起来。

    但就算如此，最后也只带回来指甲盖大小。

    吃不饱。

    母子二人，只能继续将随处可见的草煮烂了吞进肚子里，然后一次又一次的呕吐，一次又一次的在屋子后面拉肚子。

    浑身力气耗尽。

    但终究还活着。

    活着，就要想办法继续活下去。

    天一亮，她又拖着几近崩溃的身躯去了城里，再不吃东西，她会死，少年也会死，她不知道自己还能撑多久。

    但她知道她是一位母亲。

    她恨这个世界，她知道少年也恨，可她没能力改变，她只有用尽她的一些，哪怕有一丁点的希望，也要让少年活下来。

    她去庙里偷供果。

    被肥头大耳的和尚打了个半死。

    尽管如此，带回来半个。

    她吃了一小半，给少年留了一小半，因为她要活着，少年才能活着，哪怕是看不见希望，两母子也要活下去。

    晚上又是煮野草。

    她在大将军府邸后面的烂泥沟里和大将军家里的狗抢食，反而被狗咬掉了四根手指，狗饱餐了一顿，她也成功抢到了那几根只剩下的猪排骨。

    回到烂屋里，她看着他这一辈子第一次吃排骨，难得的笑了笑。

    狼吞虎咽的少年看见了那笑容。

    也是最后一次看见那笑容。

    永生不会忘记的笑容。

    几天后，她的手掌开始腐烂，再也没有力气起床，就这么瘫倒在床上，少年站在床边，闻见了她身上的腐臭味道。

    从她手掌里，从她的灵魂里。

    她在流逝。

    少年没有哭。

    也许是回光返照，她的脸色忽然红润了些，睁开眼，看着少年，从没读过书的她呢喃着说了一句很好听的话：对不起，不该带你来看这个世界的，以后，你自己好好活下去。

    她睁大着双眼看着少年，满是愧疚和不甘。

    对不起，没能看着你长大。

    对不起，我尽力了。

    她的目光开始空洞。

    脸上的红润渐渐褪去，眸子也渐渐变得空白，没了色彩，少年从那黑白的眸子里，看见自己的身影慢慢消失。

    她走了。

    少年沉默了很久，没有埋葬她。

    他用尽最后的力气，拿起家里唯一的铁器柴刀，走出破屋，走进城里，来到那位大将军府邸后面的烂泥沟里。

    他要搏命。

    既然有狗，那就有肉。

    他砍死了一条狗，坐在泥泞里，撕着生肉狼吞虎咽，被惊动的大将军拖着肥胖臃肿的身材，满身都是西域美酒的香气，在美女搀扶下来到烂泥沟畔，看了少年一眼，问道：“你叫什么。”

    少年没有抬头。

    大将军点点头，“很好，以后你就是我的狗了。”

    他成了边境一小兵。

    只是为了活着。

    只是为了有一天告诉吴哥那些高高在上的人：有的人，只是想活着而已，你们只需要少喝一杯西域美酒，我们就能多活一年，既然你们不改变，那我来改变。

    少年，名叫雄霸。

    ……

    ……

    朱棣坐在椅子里，神情深沉。

    许久，才叹了口气。

    他相信雄霸说的那个故事，他相信那个故事里的少年，直到今天，朱棣才知道，原来大明之外的其他地方还如此凄凉。

    朱门酒肉臭，路有冻尸骨。

    既然如此，就让故事里的少年，去吴哥打破那黑暗！

    ……

    ……

    翌日，吴哥叛将雄霸，加封杂号大将军。

    是一个大明从没有过的封号。

    新鹿大将军！

    吴哥既失其鹿，便应有新鹿。

    大将军雄霸，作为一把铡刀，将带领他麾下的一万余儿郎，从澜沧国境杀回吴哥，大明不给他任何一兵一卒，只给他后勤支持。

    如果他能，那边杀穿吴哥。

    如果他不能，那便由大明雄师，由那神机营，来为吴哥王朝重塑新鹿。

    大将军雄霸，择日重返吴哥！

