 “不错，不错！”

“纵然两个世俗人争斗，都心存争强好胜之心，也会出现意外，更何况我们修炼中人。”

其他欧阳家的太上长老，也道。

风老和忍不住暗骂了出来，这些混账，明显要来真的。

木老也是脸色冰冷，事已至此，他们的确也无法多说什么，只有等待着结果。

“终于打起来了啊！”

在仙岛外，一些四海围观而来的人，也都紧张了起来。

林寒代表的是四海天才，欧阳炼是凌霄大陆的天才，这一场战斗，意义重大，谁都想看看结果。

其中有两人，忍不住冷笑出来，他们分别正是南华圣地圣主，还有神宫的宫主！当初在吞噬魔帝大墓之中，林寒杀了他们两大势力诸多天才，甚至连南华圣地的第一金鹏弟子，金天都死了林寒手中，此仇可谓是不共戴天。

事后，他们两人合力出手，都不敌公孙无忌，无奈之下，也只有隐忍。

林寒在七大仙岛比武大会上，拿到了冠军，使瀛州仙岛声势大壮，更让他们知道，此仇也无法报了，原本都有些绝望。

但现在欧阳炼跟林寒交手，让他们开怀无比。

如果林寒死在了欧阳炼手中，瀛州仙岛将会再次被打回原形，他们神宫和南华圣地，就再有机会，报此大仇了。

此刻，他们也都很开心，满脸狞笑着，希望出现那一幕！“林寒，我要让你知道，七大仙岛比武大会冠军的称号，在我凌霄大陆的天才面前，完全狗屁一般，一文不值，看招！”

欧阳炼终于等来正戏，也是激动不已，当下，在飞到空中没多久，便一声大喝，然后全身爆发出璀璨无比的神光，一掌朝着林寒的头颅，便是狠狠的拍了下来。

轰！刹那间而已，在他天灵盖中，便有一道神光直冲九天，与苍天相连，仿若有一股神秘的气息被他沟通到，让得他体内爆发出来的气势更加凶猛。

“苍天之力？”

小胖子忍不住脸色一变，这是天尊强者，标志性手段，迈入之后，精气神可以与苍天相连，使用冥冥之中的苍天之力。

对下位者来说，绝对是压倒性的手段，欧阳炼上来就将自己实力，毫无保留的施展出来，明显没有一丝手下留情的打算啊。

“林寒，我看你拿什么抵挡！”

欧阳猿也是嘴角溢出了一抹冷酷的笑。

天尊之所以这么强大，就是因为苍天之力，太过霸道，一旦迈入相当于苍天的代言人。

地尊境界的大地之力，虽说也很厉害，但跟苍天之力相比，仍旧是小巫见大巫。

所以，在他眼中，就光是这一招，而已就无法招架，胜负已定，必输无疑。

然而，面对这一招，林寒却冷笑一声，面色丝毫不惧，甚至连做出一点反抗的架势都没有，依旧平静的站在那里，就这么看着。

“他在干什么？”

很多人都诧异了出来，纵然林寒拼尽全力，也不见得能够抵挡啊。

他现在就这么干站着，不是找死吗？

“或许知道自己不敌，干脆放弃了出手的打算吧。”

蓬圣仙子忍不住冷酷一笑，她也是曾经的四海第一天才，知道天尊有多么强。

是让她都觉得十分难以逾越的一道天堑。

林寒现在的境界，只是地尊中期而已，失去了信心，倒也正常。

轰！然而，就在她这般想到之时，接下来，让她愕然的一幕顿时出现。

只见得，在欧阳炼强大的一掌，即将来到近前之时，林寒这才平静的手掌伸出，接着在掌心之内紫光沸腾，先前那炼制出来护心镜被他祭了出来。

那柄护心镜，爆发出一团氤氲的紫光，流淌在体表，看起来像一块美玉，美轮美奂，十分瑰美。

但在那一掌，打在上面相撞的瞬间，当的一声，却将欧阳炼的攻击，一下子抵挡了下来，连丝毫都没有伤得了他。

蓬圣仙子顿时吃惊，眼中浮现出一抹骇然。

护心镜的防御能力，竟然这么惊人，这可是天尊强者的全力一击啊，竟连护心镜一丝都没有奈何，让她不敢相信。

“怎么回这样！”

欧阳猿脸上的表情也是骤然滞了下来，心中的自信，像被浇了一盆凉水般，熄灭下来，心中有些冰冷。

虽说林寒的护心镜，是一件帝器，但帝器不是万能的，在同级别争斗中，防御能力，或许会让修者拥有很大的优势。

但相差了一个大境界，纵然有帝器，也不可能连一点事都没有啊。

像一个成年人，跟一个孩童争斗，就算孩童有坚固的盾牌，也不可能毫发无损。

这两者根本就不在一个数量级。

“一定是天劫淬兵的原因，这护心镜的诡异，已超越了一般的帝器！”

欧阳硕似想到了什么，有些骇然的想道。

在林寒那诡异的铸剑术之下，护心镜连天劫都可以吞噬吸收，现在这护心镜，似乎也自身拥有了一丝吞噬神力的功能。

故此，欧阳炼这一击，才会被抵挡的干干净净，连一点作用都没有起到。

其他太上长老，忍不住暗自咬了咬牙，对林寒的铸剑术，心中升起一抹嫉妒之感。

这就是铸剑师的厉害，铸造出一件强大的兵器之后，可以直接提升一个人的战斗，显著无比。

如果说之前，他们对欧阳炼非常有信心，那么现在也是有些没底了，林寒这护心镜的防御之强，有些出乎他们的意料。

“欧阳炼，怎么样服了吗？”

在欧阳家一众脸色难看的表情下，林寒忍不住哈哈大笑了一声说道。

他之所以，答应跟欧阳炼交手，其中有一部分原因，就是想要实验一下，自己的炼制出来的护心镜，防御能力怎么样。

现在他发现，比他想象中的还要强，让他满意无比。

若之前，面对天尊的一击，他必然要费一番功夫，才能化解，现在就这么一站，就能安然无恙，差距太大了。

他现在不由有种自信，恐怕自己就站着不动，让欧阳炼攻击，直到其神力耗干，也破不了他的护心镜。

狂神战甲，不愧是能媲美天地玄黄塔的至强神物，光是一个护心镜，都这么非凡。

 