    眼见着居英奕缓缓站起身来，似乎是已经打定了主意准备离开之后，戚容也不由得着急起来。

    “英奕，现在就只剩下我一个人了，难道你也准备抛下我离开吗？”

    她紧张地看着居英奕，红肿的双眸泛着水光，整个人如同小鹿一般看起来可怜极了。

    居英奕看着这样的戚容便是心头一软，又像是咬着牙下了决定。

    “容儿，我不想阻拦你的幸福。

    既然只有我离开，这情况才能够得以解决，那不如就让我离开，一切便能够回到最初了。”

    说着，居英奕粲然一笑。

    “我的实力在州丽主城的确是有些欠缺，但是在这外边我还是有立足之地的，你不用担心我。”

    “现如今外边的战火已经打响，只有州丽主城最为安全。

    何况你在外边不是有仇家吗？你若是就这样出去，实在是太危险了。”

    她知道居英奕当初之所以会来州丽主城，并不是他自己的决定，而是被仇家一路追杀而来。

    因为实在是没有办法，这才会闯了进来。

    在这里边虽然也有很大的风险，可当时若是他不进来，那就直接没命了。

    若非如此，他这点时间也不会一直待在州丽主城，定是早就回去了。

    “容儿，不必为我担心。”

    居英奕摇了摇头，神色平静而温柔。

    “我的命根本就不值钱，就算是真的没了那又算的了什么？只要你过得幸福便好。”

    听言，戚容几乎是毫不犹豫地道：“不行！”

    居英奕微怔，有些诧异地看着她，似是没想到她会说出这样的话来。

    “你说得对，我和晨阳认识了那么多年，他都还是这样不懂我，不信任我。

    我就算是真的和他成婚了，那也没有什么意义。

    有些人既然是错了，那还不如早些分开，或许正视借着这个机会让我看明白了这一切吧！”

    戚容的眼神渐渐变得坚定起来，好像这一瞬间终于想明白了什么，脸上也露出了一抹笑容。

    这笑容虽淡，却像是已经想好了自己的去路。

    “我现在只有你了，我不希望你也离开。”戚容道。

    居英奕难以置信地看着戚容，那双眼之中的喜悦根本就无法掩饰，好似在极力地压抑着自己的欢喜又有些担心自己会不会听错了，这突如其来的幸福或许随时都会离他而去。

    “容儿，你说的是真的？”

    戚容看着居英奕这般模样，唇角的笑容亦是忍不住扩大。

    “当然是真的。”

    “那真是太好了！”

    居英奕情不自禁地抱住了戚容。

    再一次落入这温暖的怀抱，戚容不由得愣了愣，却也没有拒绝。

    当戚向天来到戚容的住处时便见到了这一幕，顿时怒火攻心。

    “你们在做什么？”

    突如其来的咆哮声将二人一惊，连忙分了开来，这才震惊地看向了说话来源。

    当戚容见到来人是戚向天之后，脸上的笑意顿时就转变成了惊慌之色。

    “爹？爹你怎么来了？”

    戚向天大步向前，一巴掌直接打在了戚容的脸上！

