    萧战面色一怒。

    如果不是不想让外公为难，他早就收拾沈晟了。

    结果沈晟还不收敛，又骂盈盈小沙比。

    盈盈可是萧战的心肝宝贝，也是萧战的福星，如果没有盈盈，他恐怕已经死在长白山了，也就得不到天心果把穆如雪的失忆症治好。

    自己的女儿那么乖巧，这家伙一口一个小沙比，别说是他了，换做任何一个当爸爸的，都会很生气。

    所以，他已经忍无可忍了，决定给沈晟点颜色看看。

    当即，他伸手朝沈晟抓来的手抓去，打算拧断沈晟的手，让沈晟知道，盈盈没有胡说，他沈晟在他面前，就是个垃圾！

    结果就在他出手的瞬间，沈天山的堂哥动手了，猛地抓住萧战和沈晟的手，冷声喝道：“要打一会儿私下再打，客人到了也不知道，现在开始都给我老实点，要是让客人看我沈家笑话，你俩我都收拾！”

    说完，他甩开萧战和沈晟的手，冲沈晟道：“进去把嘴唇上的血迹弄干净，这么大一个人，还能被鸟给啄破嘴唇，真是给沈家丢脸！”

    “是，爷爷。”

    沈晟低下头，恶狠狠的盯了萧战父女一眼，然后转身捂着嘴唇，朝沈家走了进去。

    “天山，让你外孙一家，接下来给我老实一点，再敢造次，别怪我不客气！”

    丢下这句话，这位名叫沈天勇的老者，当即抱拳，笑吟吟的朝前走去。

    “薛家主，欢迎光临沈家啊，来了这么多人，真乃我沈家之荣幸啊！”

    “哈哈！”薛家主回以抱拳礼：“沈兄就任家主，大摆宴席，我薛某自当赏脸前往庆贺！”

    “顺便看看，沈家有没有待嫁的女孩，给我薛家后背整上一个当媳妇。”

    “当然了，我也带了几个薛家未婚配的女孩过来，沈家晚辈要是看的上，也是可以随便娶走，好让咱们沈薛两家建立姻亲关系，一起发展！”

    “哈哈！”沈天阳笑道：“可以可以，这个必须可以！”

    “薛家主里头请，如果薛家晚辈，有看到我中我沈家哪个女孩，可尽管开口，我沈家基本上都会满足的！”

    然后，薛家一群人，被请进沈家。

    而此时，萧战一家，已经进入沈家里头。

    里面摆了几百桌，人山人海，热闹非凡。

    “爸爸妈妈你们看！姑姑在那呢！”盈盈眼尖，一眼就认出沈妃妃，抬手指了过去，然后喊道：“姑姑，盈盈好久没见到你了，好想你呀！”

    沈妃妃闻言扭头一看，当即牵着一个清纯妹子，朝盈盈跑了过来。

    “盈盈小宝贝，快让姑姑抱抱，姑姑也想死你！”沈妃妃一把将盈盈，从萧战怀里给抱了过去，狠狠的亲了几口，给盈盈乐的咯咯笑。

    “妃妃，这个小丫头好可爱啊，谁的女儿？”那清纯妹子问道。

    沈妃妃道：“就是我跟你说过的萧战的女儿，这个就是萧战，这个是他媳妇穆如雪。”

    她指了指萧战和穆如雪，然后又道：“萧战、如雪，这位是沈梦梦，按辈分我得管她叫妹妹，你们叫她表妹就行了，这两天我在沈家，和她玩的最好了，是个脾气很好的淑女，沈家除了她，其他的脾气太大，处不来。”

    “表哥、表嫂，你们好，很荣幸认识你们。”沈梦梦伸出友谊之手。

    萧战和穆如雪，都微笑与沈梦梦握手，然后沈梦梦说道：“表哥，听妃妃说，没有结束封山封法之前，你是这个世界最优秀的年轻人，二十几岁的时候，就当上了大帅，今日一见，果然器宇不凡，确实是人中龙凤。”

    “还有表嫂，长得好漂亮，生出来的女儿和儿子，也好漂亮。”

    “以后就是一家人了，还望表哥表嫂有空的话，可以带梦梦去到处玩玩。”

    说到这，她压低声音道：“不瞒表哥表嫂，我和我那些兄弟姐妹们都玩不来，他们一副高高在上的姿态，和他们去玩超无聊！”

