    第1308章 虞家孽债   

    女道双目微睁，冲上前，一把拎住他领口，失控的怒吼：“你说什么？

    你再说一遍！”

    

    “老……”   

    白濯用气音挤出一个字。

    

    啪叽。

    

    脑袋着地，疼晕过去。

    

    “啊——”   

    女道怒火滔天，拎起他的头，就要往地上砸。

    

    “虞璟！”

    

    男声低喝，身形突然掠来，一把抓住她的手腕，往后一扭。

    

    女道猛地扭头，风吹起她斗笠下的面纱，露出狰狞恐怖的容貌，她疯狂吼道：“不要再叫我虞璟！虞璟已经死了！”

    

    男声面具下的双眉紧皱，松开她的手腕，轻声道：“别因为愤怒，毁掉自己。”

    

    女道指甲陷入掌心，猛地转身：“不用你一而再再而三的提醒我！你是蛇君，不是人类，不用七情六欲，如何懂我之痛！”

    

    她余光落在那张面具上，又补了句：“你别以为我不知道你为何那么怕我死，不过是担心我死了，你再也无法拥有人脸罢了！你放心，我答应过你，拿到三步凝丹就会炼制虞家秘丹，保证让你以人脸示人！”

    

    蛇君眸光微敛，垂下头，声音多了几分毒蛇般的阴冷，“你所答应我之事，不过是你虞家祖上欠我的！”

    

    女道冷哼一声，却没有反驳。

    

    世人皆知，魔蛇岛是虞家叛徒逃亡之地，却不知魔蛇岛是虞家欠下孽债重地。

    

    一切不过是因果报应罢了。

    

    虞珺又有什么可冤枉的呢？

    

    虞家灭亡，又有何可惜的？

    

    话虽如此，但她似乎忘了一个道理。

    

    虞家可以由蛇君或者魔蛇岛任何一个灭亡，但绝不应该在虞家后代，虞璟手里的灭亡。

    

    虞家欠魔蛇岛的，却不曾亏欠过虞璟！   

    蛇君看着虞璟，不由地想起人类对于蛇的认知。

    

    冷血无情，阴狠毒辣。

    

    可对比自私自利的虞璟，他们蛇还真是自愧不如！   

    因此，他欣赏虞璟，欣赏她比蛇冷血，比蛇冷情。

    

    蛇君抱起昏迷的白濯，离开了山洞。

    

    女道满肚子怨恨，坐回山洞的石椅上，指腹轻点桌面的水渍，望着桌面不停荡开的水纹上“速退！”

    二字，恨恨地磨了磨牙。

    

    不把毁容之仇报掉，她绝不离开！   

    ＊   

    如意客栈。

    

    皇甫云阙抬手拍头，“我忽然想起一件事。”

    

    皇甫葬月和诸葛红姝疑问的看向他。

    

    皇甫云阙压低声：“小月，你不记得了吗？

    父亲曾经说过，有一神医，能起死人，肉白骨。”

    

    皇甫葬月手托下巴，“不见得吧？

    不是说，苏九朋友重伤，也没见他去看啊？”

    

    呃……   

    皇甫云阙有些噎住，“是哦，他为什么没去医治啊？”

    

    皇甫葬月：“不是你说起死人，肉白骨的吗？

    我怎么知道？”

    

    皇甫云阙使劲打了打嘴。

    

    我的错，我嘴贱！   

    同样的问题，别人自然也想得到。

    

    很快，苏九就知道了，顺势在千叶的面前问：“膝盖骨全碎，您有办法治愈吗？”

    

    不管他是真是假，若他真知道呢？

    

    可惜，这千叶神医不好面子，摇头道：“膝盖骨全碎，几乎没有治愈的可能，除非大罗神仙在世。”

    

    苏九手支下巴：“千叶神医，不就是大罗神仙在世，当年我出生……”   

    千叶眸光一闪：“但你付出了很大的代价，堪比死亡，不是吗？”

    

    

    

