    战争是这个世界上最残酷的东西之一，他是一头恶兽，一旦释放出来，就要伤人伤己。

    白色城镇在夜晚的时候，变成了血红色。

    战火弥漫到了这里。

    邻国早就做好了战争的准备，反而是弗雷凡斯，虽然率先发动, 但作为一群没有训练过的普通人，他们根本不是职业军人的对手。

    就在邻国，一处军营内，为首一个身穿将星军服的男人，放下手中的电话虫，冷笑了一声, 其中夹杂着三分得意、三分讥讽, 还有四分不屑。

    “你们都听到了，是弗雷凡斯率先对我们发动了战争, 而我们只是反抗者，我们是被迫害者，我们是被攻击的一方，那么，现在我们作为正义的一方，你说我们在面对敌人火力袭击的时候该怎么办？在面对敌人对我们战争的时候该怎么办？”

    “当然只有开战！我们别无选择！那些弗雷凡斯人已经把战火烧在了我们的头上，不管他们的病是不是会传染，就算不会也没关系，但现在他们把发动了战争。”

    “他们想要战争，那就给他们战争，把这些胆敢对我们发动战争的人给全部消灭！既然是那位英雄的中将，也不能对此说什么，因为我们才是被袭击的那一方。”

    “传我的命令，给我发动反击。让那些弗雷凡斯人知道我们的厉害，让他们知道，有钱算不了什么，一群有钱人什么时候拿上武器也敢在真正的军队面前嚣张了。我要让他们知道, 他们犯下了什么样的错误, 这个错误要用血来偿还才行！”

    “那是我们的士兵，我们的兄弟同伴，为了维护同伴，为了正义，我们必然会是这场由弗雷凡斯人发起不义战争的胜利者。”

    命令被直接下达，囤积在边境的士兵，就得到了进兵弗雷凡斯的命令。

    对于这个原本有世界政府跟海军保护的富裕国家，周边国家要说心中没有想法那才叫自欺欺人。

    人们通常对于远处发生的事情没有太多的杂念，比如说有的人听到远方谁谁发了大财，没有概念，自然也不会有什么嫉妒之类的情绪，反倒是一个平常一起玩耍的普通朋友，骤然间有了很大一笔钱，心里就会很不平衡。

    原本弗雷凡斯只是一个比他们弱小很多的城邦国家，但后来一下子富裕了起来，经过百年时间，已经成为北海首屈一指的富裕梦幻国度, 现在这个童话破灭了, 他们只会幸灾乐祸, 只会落井下石。

    因为这样才符合他们的利益，一个如此富裕的国家，其中的财富又该如何的惊人？

    只要想想就知道了，有什么可以让他们无视海军以及那位本就身在北海的海军英雄中将的话，只有足够的利益才行。

    这才是本质！

    早就有准备的邻国士兵，很多人身穿厚重的防护服，即便是报纸上已经辟谣说铂铅病是因为毒素经过百年时间的累积，不会传染，但却没有什么人敢拿自己的生命开玩笑。

    随着士兵一起的是强大的火力，轻重火力全都齐聚，只要稍微懂些军事的人，一看就明白这些东西早就做好了发动战争的准备。

    弗雷凡斯医院，特拉法尔加医生有些心力憔悴。

    不光是因为铂铅病造成了大量人员的死亡这个原因，还在于，即使已经通过海军进行公开说明，铂铅病非是传染病这种情况，仍旧不能制止邻国进行军事封锁，这导致大量的人员无法得到最基本的救治，从而只能迎接死亡的到来。

    就在刚才，随着城市边缘发生了激战，战争在这里爆发了。

    紧随其后的，就是炮火声开进了这座承平了一百多年的城邦国家，这个原本的坠落人间的天上之国。

    当战火烧起来之后，破灭的梦幻城市更会变得支离破碎，甚至是完全破灭化成废墟也不意外。

    特拉法尔加医生心里很焦灼，还在于他对铂铅病这种绝症的治疗方案的研究，虽然有了很大的进展，却很清楚，短时间内很难一下子就攻破。

    这已经是很了不得的事情了。

    以前大家谁都不知道铂铅这个东西有毒，更不知道这种毒素的具体原理，他能够在短短几天的时间内，就找到一条正确的路径，并且往前迈出了不短的路程，怪不得曾经是这个国家最出色的医生。

    只是如此，仍旧救不得自己可爱的小女儿的病，最多也只能延缓。

    但现在，战争来了。

    特拉法尔加医生从来没有经历过战争，他不知道当战争来临之后会是什么模样，可他知道懂得人性，作为一个顶尖的医生，见过太多的生死别理，自然懂得人性是什么样子。他可以很容易的就推测出来，他们这些弗雷凡斯人，恐怕都不会有什么好下场！

    但这些思绪又被强行压了下来，他又把身心都扑在了研究上，如果能早点研究出来治疗铂铅病的方法，女儿也能得救，很多这个国家的人也能得救。

    战争会死人，可总应该会有人活下来的，何况拜托艾伦中将的医疗器械和药物已经在运过来的船上，如果海军到了，战争自然就会结束。

    特拉法尔加医生又强迫自己把心思全都投入到研究如何治疗铂铅病之中，就连远处爆发的战火也被他以强大的定力屏蔽掉了。

    而这个时候，罗正代替自己的父母在照顾自己的妹妹拉米，宽大的房间里，布置的很温馨，小拉米躺在床上，原本刚刚睡去的拉米，因为外面嘈杂的交火声又醒了过来。

    “哥哥，外面发生什么了，怎么会那么吵啊。”脸上已经有白色斑块蔓延的小拉米，面色很憔悴苍白，身形也比前些天瘦弱了不少，一看就是身患重病的模样。

    拉米这些天也确实饱受铂铅病的折磨，以前一个天真无邪的善良女孩，现在已经快要到了油尽灯枯的地步。

    罗握住妹妹的手，脸上扯出一个笑容：“那是外面在举行庆典，你知道的，弗雷凡斯每天都会有各种活动举行，这次应该是一次比较盛大的庆典，才会这么吵。”

    “那一定很热闹。”拉米的脸上露出向往的神色，很快有变得有些黯然，“可惜，我现在没办法这样的盛典了。”

    几天来，疼痛一直折磨她，身体也越来没有力气，更别说外出了。

    罗看着妹妹的样子很心疼，他抓住拉米的手，握在手心，道：“别担心，拉米，爸爸可是咱么国家最厉害的医生，他一定会治好你的，等你的病治好之后，我们一家就可以一起去参加庆典了，到时候我会用自己的零钱给你买你最喜欢的冰淇淋和棉花糖。”

    拉米闻言开心了起来，有些羞涩的说：“哎呀哥哥，拉米已经长大了，现在不喜欢吃棉花糖了。”

    “那咱们就只买冰淇淋，要一个大大的。”

    “嗯嗯，要一个大大的冰淇淋，然后哥哥一半，拉米一半。”小女孩甜甜的笑了起来。

    外面的炮火声愈发的猛烈了，似乎距离这里越来越近，罗的心也跟着沉了下去。

    他跟拉米不同，哪怕只比妹妹大了三岁，但罗这些天已经见过太多悲惨的景象，他清楚的知道，外面并不是庆典而是战争爆发之后的炮火。

    罗还知道，那些是邻国的军队，他们封锁了弗雷凡斯，不让这个国家的人从这里离开，即使是爸爸求了海军进行公开表示‘铂铅病’不是传染病而是因为铂铅中毒引起的，也没有用。现在更是发动了战争，从小就很聪明的罗隐隐觉得这其中有些他想不透的东西诱使那些人发动战争。

    但知道了又怎么样，他终究只是一个小孩子，根本就做不了什么。

    终于，有些枪炮声好似是在窗外不远处响起的时候，罗再也坐不住了，他的父母全都在医院忙碌着，这个时候要是发生战争，他们……

    “拉米，看样子外面有些混乱，哥哥要去看看爸爸妈妈，你好好的等在这里，等着哥哥到来好不好？”罗看着自己的妹妹说。

    拉米也觉得外面的情况不对劲，不过她不知道外面发生了什么，但却能看出哥哥的担心，同样的，她也跟着担心爸妈，小脑袋有些费力的点了一下：“嗯，哥哥，你去找爸爸妈妈吧，拉米会乖乖的在这里等着你们回来的。”

    “拉米真乖。”罗轻轻摸了一下自己妹妹的脑袋，转身准备往外走，却突然停了下来，他又回身把拉米藏到了衣柜里，随意的扯乱了被褥，又叮嘱了拉米一番，让她除了听到爸妈和自己的声音，不要发出任何声响。

    接着，罗转身出了门。

    外面的世界已经大变样，很多地方燃起了大火，枪炮轰鸣的声音在外面感受更加明显，最让罗揪心的是，他已经看到有人在进攻医院。

    罗顾不上多想，转身就往他爸爸所在的楼栋跑去。

    得益于不错的天赋，罗跑步的速度很快，一路上无视了众多慌乱的景象，很快就来到了他爸爸的办公室，直接推开门撞了进去。

    “爸爸，外面打起来了。妈妈呢？”罗气喘吁吁地说。

    从这个城市开始失控的时候，医院的保安就组建了自己的防卫力量，这个时候还能够抵抗来自外面军队零星的攻击。

    特拉法尔加医生见到罗，明白他是担心自己和妻子：“你妈妈还在跟着组织那些病人进行躲藏，你怎么跑过来了？拉米怎么样了？”

    “我把妹妹藏在了衣柜里。”罗简短的说，“我担心你们，就过来看看你们。”

    “好孩子。你快带你妹妹想办法躲起来，整个弗雷凡斯你都很熟悉，你跟妹妹两个小孩子目标很小不容易被发现。我已经跟海军英雄艾伦中将求救了，他们正在赶来的路上，只要等到他们到来，弗雷凡斯就安全了，你们也安全了。”

    “可是爸爸你呢？”

    “爸爸刚才对你妹妹的病有了一些思路，现在要赶紧记录下来，争取能有大的突破，所以不能有任何耽搁，如果真的突破了，你妹妹和整个国家的人就有办法得到救治。快去，听爸爸的话，作为一个男子汉，妹妹就交给你了。”

    罗陷入茫然，但纠结一番之后终究和以往一样，选择听从了爸爸的话：“爸爸，你一定要注意自己的安全。”说完转身就往外跑。

    罗刚跑出这栋医务楼，医院的大门就被外面的士兵攻破，而他在灯光下的小小的身影自然吸引了一些士兵的注意。

    “那里有个小鬼，杀了他。”

    砰砰砰！

    有人直接开枪了，罗的反应很快，在开枪的时候就埋头跑出去很远，黑暗中的命中率本来就很感人，何况又是一个速度很快的小孩子呢。

    但罗不敢再向自己家里跑了，因为他后面跟着两个士兵一直追着。他能选择的方向，或者说下意识选择的方向，是远离医院，至少把这两个士兵带着一起远离这里，这样或许能够让医院的情况变好一些。

    当然，或许没有这么深，反正罗只想着带着这两个士兵远离医院。

    但在他们离开之后，越来越多的士兵开始涌入医院，因为这个医院太显眼太有辨识度了，曾经弗雷凡斯还很繁荣的时候，这个医院不光是在白色城镇有着巨大的名声，在邻国也是如此。

    那个时候，一些生病了贵族和富商，不少人不会选择本国的医院，而是会到这家医院来，因为这里有更好的医疗条件，这里有更好的医生。

    可现在这却成为了被选中的主要理由。

    谁都知道，看病就要花钱，医院一进一出，就是大笔大笔的钱财留在这里，你想不花钱都不行，现在这个时候，医院内肯定会留下很多钱财。

    残酷的一幕在医院出现了，很多来不及转移的病人和医务人员，没有任何规劝，没有警告，什么都没有，只要被发现，就是迎来一颗颗子弹。

    砰！砰！砰！

    那不是枪声，是生命在哀嚎。

    办公室内，特拉法尔加医生完全摒弃了外界的影响，手中的钢笔以飞快的速度在纸上留下一道道的痕迹。

    直到办公室的门被踹开，他才被惊醒过来，看到全副武装的士兵把枪口对准了他：“能不能等会再杀我，我是这个国家最好的医生，先让我把这关键的东西写……”

    砰！

    一朵血花落在了纸上，绽放出鲜红的颜色。

