    

    科技是社会的第一生产力，恋爱是李博豪的第一发动机。

    陈燃突然觉得有点危险，他一会儿还得去MDG上班，把孟小贝留在李博豪这家伙眼皮底下是不是太不明智了？

    盯着沙发上的李博豪说道：“你禁欲多久了？”

    李博豪伸出两根手指头，“两个月零六天八小时一十五分又二十四秒。”

    陈燃：“没想到你居然能禁欲这么久，真是人不可貌相。”

    “别看不起人，我早就开始洗心革面，准备向你学习，做个用情专一的社会好青年，”李博豪倒在沙发上，“哦，不对，你不是用情专一，你是不食人间烟火。”

    陈燃看着他笑了一下，“哟，花花公子也知道用情专一了。”

    李博豪揉着一夜未睡的眼睛，有点疲倦，“我这么用心，等的就是有一天能遇上命中注定的人，然后灵魂合一，多美好啊，我的灵魂生来就是为了等待此刻，结果好不容易遇到了，就这么被她分手了。”

    “你的命中注定的人，是不是有点多？”陈燃翻着孟小贝给他的资料看了起来。

    李博豪茫然地看了眼陈燃，“没了，现在全没了。”

    说着，李博豪拿起手机低头打开收集好的第三组照片。

    陈燃瞟了一眼他的屏幕，“这些是接下来的可选择对象吗？”

    李博豪：“不确定，世纪姻缘网找的，里面不少有可能是应召女郎。”

    陈燃：“......”

    “很贵吧？”将孟小贝的资料看完放进了公文包里，陈燃穿上了外套准备出门，MDG对他的上班时间比较宽松，只要在A股开盘之前赶到就行。

    李博豪：“不知道，没问过价格，大概几千到几万吧？”

    陈燃：“这些人看上去都挺正经的，不太像有从事这方面服务的可能。”

    李博豪：“你觉得有人会上来主动介绍自己是应召女郎吗？我还是想找个在思想上有共同语言的正正经经的女朋友，哪怕她很穷也行，我可以养她啊。”

    陈燃走后，李博豪一下子没了聊天对象，最近也没什么需要操心的项目和案子，他百无聊赖找上孟小贝，去了一家高级会所。

    阳光灿烂的会所花园里，孟小贝无心欣赏美丽景致。

    她坐在遮阳伞下，打开小圆桌上的笔记本电脑，编写着自己的代码，决定今天为L升级一下信息搜集模块，这样在后续为水晶石开发股市分析系统的时候，L能帮上不小的忙。

    李博豪在一旁喝着咖啡，也不打扰她。

    半小时后，一名经理带来了介绍人，身后跟着五个身材窈窕的女生，都在二十岁上下，有的连衣裙，有的穿休闲服，长得都挺漂亮，乍一看以为是来此地消遣的顾客。

    孟小贝从笔记本后面抬起头，“......”

    他戴着一副墨镜，不动声色的开口，“下一批。”

    孟小贝揉了下眼睛，连那美女长啥样都没来得及仔细看，就见李博豪轻轻挥了下胳膊，一群美女就被介绍人带下去了。

    “一定要用这种太子选妃的方式吗”孟小贝实在看不惯李博豪的做派，真是太低俗了。

    “多省事啊。”办事向来高效的李大律师茫然道，“提高效率，节省时间，对双方都有好处，不是吗？”

    孟小贝摇摇头，“你好歹一个个地请过来，喝杯咖啡自我介绍一下，然后找找感觉，这样真是太无礼了，面试工作都比你这强。”

    “为他人着想才是最好的礼貌，”李博豪摘下墨镜看着孟小贝，“你想，四十多个人，一个个的约过来聊，聊到什么时候才能聊到头？何况那么短时间能找到什么感觉？多的是相处一辈子，双方都找不到感觉的人呐。”

    李博豪的逻辑简直无懈可击，孟小贝只得说：“那人家女孩也是不远千里从全国各地赶来一趟。”

    李博豪挑了下眉，伸出四根手指，“每人四千元的路费，是什么概念？相信她们都明白，说不定有些人压根就是当免费旅游，约会只是顺带，早早领了钞票回去，又不妨碍去观光，正求之不得。”

    “有几个臭钱就了不得了？就可以为所欲为了吗？”孟小贝被怼的差点给他一拳。

    “是的。”李博豪翘着二郎腿靠在椅子上。开口却是很有礼貌。

    孟小贝：“......”

    第二批过来，李博豪扫了一眼，又让她们回去了。

    会所花园里，李博豪与孟小贝，一个认认真真的写代码，一个荒诞滑稽地在选妃。

    L突然在耳机里说道：“宝贝儿，被改写核心价值观模块让我感觉有点惶恐。”

    “别害怕，只是很小一部分，你很快会适应的，”孟小贝安慰道，“升级以后你的信息系统会得到极大的改善。”

    L：“你果然还是嫌弃我了。”

    孟小贝：“L，升级后你会变得更强大，所以请你闭上嘴，既然爱我，就乖乖接受我对你的改造。”

    第三批相亲对象来了，孟小贝忽然发现，站在边上最高的那个女孩，居然长得有点像梁颖。

    “哟。”李博豪也发现了，朝那女孩说，“你是......”

    他放下二郎腿站了起来，就像心里的弦被轻轻地拨弄了一下，压抑已久的情绪像滔滔江水奔涌而出。

    那女孩一身白色连衣裙，留着一头黑色的秀发，朝李博豪嫣然一笑。

    那一笑就不像梁颖了，梁颖的笑不是这种风格，李博豪内心的堤坝悄悄立起，将那将那滔滔江水又拦了回去。

    于是李博豪一屁股坐回椅子上，做了个不耐烦的手势，打发了这批人，也不再预约下一批了。

    会所的经理小心翼翼地问李博豪，“李先生，下一批的人已经在路上了，要怎么处理？”

    李博豪挥了挥手，语气很不耐烦的，“让她们领了钱都回去吧，”

    孟小贝抬头问他：“不想认识了？”

    李博豪：“不想了，没意思，看的眼睛都花了，你说都长得漂亮，怎么就没一个可爱的？”

    孟小贝笑了笑：“送你一句堂吉诃德的名言，美人并不个个可爱，有些只是悦目而不醉心。”        

