    陆竟扬看着她，面无表情的看着她，说道：“这只当红艺人正常的营销手段，你没有必要在意这些，也不会有人在意太久，过段时间就过去了。”

    南溪看着他，微微扬起下颚，轻笑一声，说道：“陆少您也说了，我是替身演员，我只负责戏里的事情，但是不包括戏外我也要配合她演戏啊。”

    陆竟扬眸底一沉，：“南溪，你想做什么？！”

    南溪看着他轻笑一声，说道：“不做什么，陆少不是要给我一个交代吗？那你打算怎么给啊？”

    陆竟扬看着她，微微弯身，他锐利的眼眸直视着她。

    两人对峙片刻，他轻笑一声说道：“你是在威胁我，嗯？”

    南溪微微一笑，“不敢……我只要我该得到的，补偿我要毕竟我差点命就搭进去了，但是我要白小姐澄清事实，这要求不过分吧？”

    她太清楚上一世她的一次次退让最后的结果是什么。

    这一世，她绝对不能让自己再重蹈覆辙。

    陆竟扬眯了眯眼睛，突然觉得她大不一样了。

    不再那么恭顺听话，甚至带着恨意，咄咄逼人，丝毫没有退缩的意思。

    他淡淡说道：“我可以让白薇薇当面向你道歉，但是她是公司当红艺人，背后牵扯很多利益关系我不可能让她那么做。”

    南溪则看着，最后轻笑一声，说道：“既然陆少都这么说了，就别说要对我做什么补偿这种空话。我说过了，我只是替身演员，只做替身演员该做的事，至于其他与我无关的事，我没有义务。”

    陆竟扬微微蹙眉，“如果你想要资源，大可不必用这种方式。”

    南溪看着他，最后只是垂眸嗤笑一声摇摇头，说道：“陆总，你要没什么事就请回吧，我这地方简陋，不劳烦陆总屈驾。”

    陆竟扬闻言，蹙眉，明显露出了不满，沉声道：“南溪！”

    他的言语中是前所未有的怒意。

    其实说来也挺好笑的，前世她和陆竟扬结婚三年，两个人的对话似乎都没有今天那么多。甚至连叫她名字的次数，都比这两天要多。

    陆竟扬深吸了一口气，仿佛是压下心头的怒意，他径直的走到南溪的面前，俯身，双手压在她身体两侧的沙发把手上。

    他轻吻了一下她的额头，哑声说道：“我知道你这次受委屈了。也确实是白薇薇让你差点在片场出了意外，这件事我说过会给你一个交代，你要有脾气就发出来，别放在心里。你想要什么可以直接开口要，别任性，乖。”

    南溪看着他，两人四目相对，僵持了片刻后她问道：“陆少，想做你的女人那么多，你为什么要选我呢？”

    陆竟扬神情依旧平静温和，可丝毫看不出他眼底的温度，“为什么要问这个？”

    南溪却笑笑说道：“陆少不愿意回答吗？那让我猜猜。”顿了顿，她继续说道：“或许有那么几个瞬间，你觉得我像你大嫂，所以出于慰藉，你才找我做你的女人。得不到真人那就找个替身也一样，是吗？”

    要不是因为身形背影和白薇薇那么相似，他又怎么会多看她一眼呢？

    陆竟扬眸底一沉，脸色从原本的温柔立即泛起了层层的冷意，“南溪，你在说什么胡话了？”

    南溪依旧直视着他，看着他眼底的情绪变化，继续说道：“白薇薇本来是你的青梅竹马，就是因为你不是陆家的继承人，陆家和白家要联姻了，你在意的女人要成为你的大嫂，所以你不甘心。但是你又舍不得委屈她，所以你一次次的在给她善后，却让我替她背锅，陆竟扬，凭什么？我凭什么要成为她的替身？”

    这是三年，她还没和陆竟扬结婚，而她清楚的记得，那个时候，她傻乎乎的一点都没怀疑过他，即便他对她忽冷忽热，她权当以为只是因为他工作太累。

    可现在想想都觉得恶心，甚至还有些不寒而栗。

    陆竟扬沉了沉眸子，只是僵持片刻，却始终没有给她一个回应。

    他站起身，伸手揉了揉她的后脑勺，冷声说道：“小家伙，何必那么清醒，对自己没有好处。”

    说完，他径直的朝着门口走去，只是站在门口又补充了一句，“你要听话一点，至少能在这圈子里继续混下去，你既然这么聪明，不需要我再解释了吧。”

    说完，他便径直的离开了。

    门被用力的关上。南溪看着那扇门，深吸了一口气。

    这时，外面有人急匆匆的敲着门：“南溪！南溪！你在吗？”

    她恍惚了一下转身去开门，门口站着的是一个女孩子，短发大眼睛，穿着T恤牛仔裤。

    她叫小艾。

    小艾看到南溪直接破口大骂，“你到底去哪儿了？！我找了你两天！这新闻上的是不是你？这个新闻上说是白薇薇拍戏一氧化碳中毒，我怎么看都是你好吧，你说话啊！问你话呢！你这臭丫头，还把不把我当朋友了！”

    南溪听着久违的聒噪的声音，南溪的眼泪瞬间从眼眶中滚落下来，她上前一步，抱住了小艾，哽咽着：“小艾，小艾……真好，又见到你了。”

    小艾一愣，“你，你你怎么了？我都没骂你你怎么就哭了呀，出什么事了？不，不会真的是你吧？”

    南溪深吸了一口气，说道：“这画面是我。不过没去医院，去医院的是白薇薇。”

    小艾闻言顿时大怒，“我草！这个白薇薇，演戏全程用替身也就算了，戏外还要用替身？！简直太特么的不要脸了。自己仗着有后台演技那么差竟然还有人夸她演技好，放只狗上去都比她演的好吧。”

    南溪揉了揉自己的肩膀，笑笑说道：“因为狗有主人护着，我们能比吗？”

    小艾闻言，啧了一声，立即笑道的：“对哦，果然咱们比不了。”

    说着，她拍了拍南溪的肩膀，安慰到：“溪溪，你放心，这剧组太垃圾了，赚一点钱这么遭罪，没必要，我听老刘说，有个新剧组，古装剧要人，咱们都是熟人，一定给安排个好角色，最好是露脸的角色，你这么漂亮，要能被别的导演看中，我相信你一定能比那个白薇薇要火！咱不受那窝囊气！”

