
　　露天广场上，史黛拉站在人群之前，从手中挥出去的烈焰，将射向母子俩的子弹无一例外地尽数蒸发，一颗不剩。

　　她以火焰构筑的防御伤不了自己，却能轻易烧死普通人，只能以这种迂回的方式救人，因此保护人质的任务只能交给黑铁珠雫。

　　相对的，拖延时间的任务就由她一肩担下！

　　“我代表这里的所有人质，要求和你们的首领交涉！”

　　史黛拉取下了脸上的墨镜和口罩，将精致的脸蛋主动暴露了出来，试图以此来争取时间。

　　她再怎么说也是一国的皇女，身份十分特殊，而且拜强大的天赋所赐，知名度非常的高，哪怕是世界级的恐怖组织〈Rebellion〉，一时半会儿也应该不会对她下杀手。

　　趁此机会，她还可以借机将敌人的老大逼出来，然后一举歼灭众敌。

　　“居然藏有伐刀者吗？快射击！”

　　“慢着，我认识那张脸，她是红莲皇女！”

　　“真的假的？那个拥有世界最强魔力的法米利昂王女怎么会在这里？”

　　“你没看新闻吗？她是来日本留学的。”

　　周围总计十数个的士兵，忌惮于她的身份，果然变得束手束脚起来，相互窃窃私语之时都满是迟疑。

　　恐怖分子也不是什么都敢做的，面对普通人的时候自然趾高气昂，但若是对上伐刀者，还是强大的伐刀者，那气势上就会弱上一筹不止。

　　而且若是对皇女动手的话，很可能会被国际级势力盯上，那他们就再也不能快乐地零元购了。

　　“肃静，在贵客面前交头接耳，不是很失礼吗？”

　　一道声音从美食街外面传来，对方踏着悠然的脚步声，逐步接近这座露天广场，打断了众士兵的窃窃私语。

　　史黛拉向声音传来的方向看了过去。

　　“哎呀哎呀~！这可真是，混进了不得了的大人物呢！”

　　男人身上披着绣有金色纹路的漆黑斗篷，似乎察觉到了她的视线，向她露出了大大的微笑，笑容扭曲了脸上的刺青。

　　“绣有金纹的外套，那是使徒所穿的法衣，你就是他们的头头了对吧？”

　　“嘻嘻嘻，您真清楚，没错，本人名唤微笑，请多指教，公主殿下。”

　　名为微笑的男人向史黛拉恭敬地弯腰行礼，然后神色一变，向周围看守人质的手下投去了凶狠的眼神。

　　“冶金！我应该说过不准随便杀人质的吧？你把我的话当耳旁风吗？”

　　“不、不是的，都是那个小鬼！是他把我的裤子弄脏了……”

　　“是吗……嗯，那就怪不得你了。”

　　微笑眼咕噜微微一转，放过了神色支吾的手下，反而露出和颜悦色的表情。

　　“身为一个人，就应该为自己所做下的事情负责，那个小鬼太过不安分了，居然侮辱了新世界的荣誉市民，当然就必须得用性命去偿还不可——”

　　微笑微微一笑，藏在斗篷下的右手突然露了出来，从怀里掏出了一把手枪。

　　然后对准了旁边瑟瑟发抖的小男孩，二话不说就打算扣下扳机。

　　他是真的打算杀死那个小男孩，身上勃发的杀意绝不是虚假的。

　　史黛拉瞬间明白了这一点，并且迅速做出反应。

　　心中一凛之下，她来不及多想，只本能地在脚下释放出爆炸性的魔力，让她一口气高高跃起，举剑向微笑挥砍而去。

　　剑身上缠绕着烈焰，这一击势大力沉，足以劈开商场的水泥地面，无可匹敌。

　　但看到这一幕，微笑的脸上反而露出了得逞的笑容。

　　“小屁孩就是小屁孩，就算天赋再高，现在的你也还是太稚嫩了！”

　　他放开了手枪，对着史黛拉劈来的大剑举起了双手。

　　“咔！”

　　眨眼间，足以撕裂大地的一击，在半空中戛然而止。

　　微笑的左手伸出了两根手指，将黄金大剑稳稳当当地夹在了指间，看起来一副游刃有余的模样，丝毫不感到吃力。

　　“不可能！我的妃龙罪剑居然——？！”

　　没有谁比史黛拉更为震惊。

　　哪怕是黑铁一辉进入一刀修罗状态，将体能和魔力数十倍地提升，也只能以超绝的速度不断迂回，趁机打出制胜的一击，绝不敢正面和她较量。

　　她的剑，就是有着根本不能阻挡的巨大威力，一剑砍出去，就好像地震一样震撼人心。

　　但微笑，仅凭两根手指就接住了她的剑，那根本不是人类能做到的事情！

　　西京宁音若是听到她的心声，一定会笑她坐井观天。

　　她的剑固然势大力沉，但这世上能够空手接下她的剑的人，绝不会少于个位数。

　　“轰！”

　　紧接着，微笑伸出右拳，握拳一拳打出。

　　看似软绵绵的一拳，正中史黛拉的小腹，瞬间击破了她体表的〈妃龙羽衣〉，将她整个人轰飞出去十数米远，连剑都掉落一旁。

　　“是反射术士吗？”

　　江离继续暗中观察，在史黛拉发动攻击的瞬间，他清晰地看到微笑双手之上的戒指发出了魔力的光芒。

　　“大法官之环，两只一对的固有灵装，左手的罪之戒能够吸收任何伤害，然后由右手的罚之戒转化为魔力攻击打出去。”

　　微笑十分自满，看着史黛拉狼狈的倒飞出去，得意地介绍着自己灵装的力量。

　　“伐刀者之间的战斗所遵循的第一法则，就是绝对的相性之差！也就是克制关系，哪怕魔力差距再大，只要能力克制对方，就能反败为胜！”

　　“……也就是说，我是被自己的力量击败了啊。”

　　史黛拉半跪在地上，体能被大幅度削减，让她不断喘息着，脸上露出自嘲的笑容来。

　　果然和真正的职业骑士相比，她还是太嫩了一点，连敌人的陷阱都察觉不出来，就那么鲁莽地冲上去送死。

　　“真是皇族的榜样，不愧是皇女殿下，居然成为这种小屁孩的肉盾，我微笑就看在史黛拉殿下的勇气的份上，只要答应我一个条件，我就饶那个小鬼不死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　微笑的目光犹如毒舌吐信般，舔舐过史黛拉的周身。

　　“很简单，只要道歉就好，毕竟犯错就要道歉——不过，要是全裸的，五体投地的跪拜哦，喀喀喀喀——！”

　　史黛拉身材很好，一点不逊色于师姐东堂刀华。

　　再加上那倾国倾城般的美貌和尊贵的皇女身份，非常刺激男人的征服欲，让人不由自主地产生邪淫的念头。

　　搞快点。

　　——以江离的涩批性格，他原本是想这么说的。

　　“砰！”

　　铅弹从突击步枪中飙射而出，擦着微笑的脸越了过去，让他脸上的狞笑戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第42章  绝对的相性之差免费阅读。https://xs.23sk.com 