    紫绡烟罗帐，羊脂白玉枕，卿尘自榻上撑坐起来，身子却十分无力，复又一晃。

    帐间悬着一双镂空雕银熏香球，幽幽传来安神的淡香，无怪睡了这么久，她勉强扶着床榻下地，四下打量。

    屋中并无繁复装饰，却处处别致。长案上放着玉檀笔架，几方雪色笺纸，琉璃阔口的平盏盛以清水，其上浮着一叶水莲，素叶白瓣，干净里透着些许贵气，衬得一室清雅。明窗暖光，洒上细编竹席，让她想起将她安置此处的那个人，夏日炙热的气息中心底却莫名生出黯然，她环视四周，目光落在墙上一幅画卷之上。

    画中绘的是夜湖月荷，满室明亮之中看去，微风缓缓入室，这画似乎轻轻带出一脉月华银光，清凉舒雅。着眼处轻碧一色，用了写意之笔淡墨勾形，挥洒描润，携月影风光于随性之间，落于夜色深处，明暗铺陈，幽远淡去。微风翩影，波光朦胧，中锋走笔飘逸，收锋落笔处却以几点工笔细绘，夭夭碧枝，皎皎风荷，轻粉淡白，珠圆玉润，娉婷摇曳于月夜碧波，纤毫微现，玲珑生姿。

    远看清辉飘洒，近处风情万种，人于画前，如在画中，仿佛当真置身月色荷间，赏风邀月，无比雅致。

    她在画前立了半晌，心中微赞，却见卷轴尽处题着几句诗，似乎记的正是画中景致：

    烟云浮淡月，

    月移邀清风。

    风影送荷碧，

    碧波凝翠烟。

    诗首尾相接，以连巧为游戏，但不仄不韵，也不甚上口，她念了一遍便蹙眉，但突然眼中一掠而过诧异神色。

    诗下附着题语：辛酉年仲夏夜奉旨录大皇兄、五弟、九弟、十一弟联诗雅作于凝翠亭，以记七弟妙笔丹青。

    落款处书有一字——凌。

    她抬手抚摸最后那字，笔锋峻拔，傲骨沉稳，于这幽美的月荷略显锋锐，似乎是冷硬了些。便如画卷舒展之时，平江静流忽起一峰，江流在此戛然而断，激起浪涛拍岸，然山映水，水带山，却不能言说地别成一番风骨。

    这字，这落款，触手处几乎可以清晰感觉到落笔的锐力，如带刀削，令她不知不觉想起一人，她犹疑地揣摩着，没有听见有人进了室中。

    “凤姑娘醒了？”一把柔雅好听的招呼声突然传入耳中，她一惊回头。

    说话的是个身量高挑纤袅的女子，婀娜移步来到身边，含笑看她，一旁随行的侍女道：“这是我们府中靳王妃。”

    卿尘敛衽以礼：“卿尘……见过王妃。”

    靳妃转头对侍女道：“你先去吧，请周医侍立刻过来，就说凤姑娘醒了。”

    卿尘道：“不敢劳烦王妃，我自己略知医理，一点小事并无大碍。”

    靳妃有些惊讶：“不想你非但弹得好琴，还通晓医术，当真是兰心蕙质，叫人见了便欢喜。不过还是看看放心，殿下将你托给我照顾，可不能马虎。”

    卿尘见她如此，也不好执意推辞，便道：“琴曲医术都是一知半解，会而不精，让王妃见笑了。”

    靳妃微微笑道：“你在楚堰江上一曲琴音让咱们殿下甘拜下风，如今伊歌城中都已传为奇谈了。他的玉笛还从未在别人之前落过第二，能得他称赞的，又岂会是凡音俗曲？”

    卿尘想起昏睡前一幕幕情景，仿佛又跌入了一场莫名其妙的闹剧中，回身处剧情角色走马灯似的转，叫人应接不暇。

    那刻手触琴弦的感觉，似是要将这多日来压抑的伤痛苦闷尽数付之一曲，扬破云霄，利弦划开手指飞血溅出时，心里竟无比的畅快。她轻轻一握手，指尖一丝伤口扯出些隐约的疼痛。

    卿尘暗自叹息，往那画中看去：“画境意境，琴心人心，我那时急于求胜，琴音起落外露，失于尖刻悲愤，怕殿下其实是不屑一和。”

    靳妃道：“我虽没听着曲子，但他既评了‘剑胆琴心’四个字，想必是不俗，才得他真心赞赏。”她见卿尘正看着那画，便又道：“这是殿下的亲笔画，画的是府中闲玉湖的荷花，你若觉得闷可以去那里走走，这几日荷花正吐苞，眼看着就快开了呢。”

    卿尘回头道：“画和诗似乎并非出自一人手笔。”

    靳妃望着那诗笑道：“说起这诗，倒还是件乐事。这是那年入夏，府中荷花开得极好，殿下请了皇上和诸位王爷来闲玉湖赏荷，大家高兴多饮了几杯，殿下借酒作了此画。太子殿下他们在旁看着，随口联了几句，却不知怎么就让皇上听见了，立刻命人‘把这几句歪诗题了画上挂起来，让他们几个酒醒了自己看看’。在场只凌王一个没醉的，便提了笔录在画上。过几日他们再来府里，一见这诗，十一王爷当时便将茶笑喷了，直问他们那晚多少佳句，怎么单录了这首七歪八扭的？凌王瞅着他，给了两个字，‘奉旨’。最后他们说什么也不准将画再挂在前厅，无奈只好挪到此处。这说起来，都是好几年前的事了，闲玉湖的荷花年年开得好，倒也少再那么热闹过。”

    卿尘将诗再念，莞尔一笑，道：“原来这是凌王的字，我还以为这个‘凌’字是题诗人的名字呢。”

    靳妃道：“当今夜氏皇族，凌王排行第四，行‘天’字辈，单名一个‘凌’字。”

    卿尘眼中波光一扬，“夜天凌”三个字险些脱口而出，只觉心跳陡快，不由抬手抚上胸口。

    靳妃见状问道：“可是还觉得不舒服？快让人看看。”

    此时恰好侍女也带了周医侍过来，上前对靳妃行了礼，便请卿尘坐了诊脉。那周医侍替卿尘细细把脉，取来纸笔开下药方，靳妃接了药方看过，柔声吩咐方才那个侍女：“翡儿，你遣人跟周医侍去配药，别马虎了。”

    “是。”翡儿答应着带周医侍出去，方走几步，外面传来问安的声音，似是有人低声问了句什么，便听周医侍回道：“……那位姑娘心血气弱，亏损不足，近日怕是又受了些颠簸劳累，但调理几日便也无妨。”

    一个温玉般的声音道：“知道了，你将药仔细配好，明日再来。”

    随着说话脚步愈近，靳妃起身迎了过去：“殿下回来了。”

    庭风温暖，带过廊前几朵花叶，夜天湛自越帘而入，唇边一抹淡淡微笑，倜傥风雅令人心旷神怡。许是阳光太耀眼，刺得卿尘微微侧首，避开他看来的目光。

    “可觉得好些了？”夜天湛温和的声音叫她心中一滞，退了一步，低头施礼：“多谢殿下搭救之恩。”

    夜天湛道：“举手之劳，何必言谢？何况‘天子脚下，皇城之中，有人目无王法，为非作歹’，我这‘上承天恩，下拥黎民’的皇子，怎也不能袖手旁观吧。”他语中略带笑谑，却并不叫人觉得局促，适然如话闲常。

    卿尘不想他竟将自己在船上的话原本说来，只好道：“此事于殿下是举手之劳，于我们这些女子却是大恩，该谢还是要谢。”她抬头，却发现靳妃不知何时已带着侍女离开，屋中只剩了他们两人。

    夜天湛道：“这案子我既管了，长门帮和天舞醉坊的人就一个也走不了，如今已大多羁押在狱，你若觉得精神好些，便带你去指认一下，届时也好为证。”

    卿尘立刻道：“那我们现在就去吧。”

    王府侍卫早已备好了马，骏马矫健，金辔玉鞍，都是精挑细选过的良驹。夜天湛考虑到卿尘，传来侍卫吩咐：“今日备车吧。”

    卿尘道：“我可以骑马。”

    夜天湛扭头微微一笑：“如此便换匹小巧些的马。”

    卿尘上前抚摸马身，略一扬眸：“不必了。”此时此日，无亲无靠，总不会以后随处都有人特意为你换马备车，照顾周到，如果不能适应这现实，那么最终吃亏的总是自己。她打量那马匹，比她见过的马都要高大，但也并非不可一试，不想以前去跑马场中休闲娱乐此时竟还能派上些用场。她吐了口气，踩上脚蹬，手扶马身微微用力，侧身跨上马鞍。马因为她跃起时手上加大的力道不安地躁动了一步，她微一咬牙，借了腰上巧力稳稳翻上马背，手心已出了一层冷汗。

    夜天湛一直在旁看着，这时才接过侍卫递来的缰绳，拂衣上马：“走吧。”

    卿尘轻带缰绳，夜天湛似乎为了迁就她，只是驭马缓行，因是便装出门，除了几名贴身侍卫之外，亦未带太多随从。出了湛王府，卿尘渐渐适应了马匹，不由在马背上环目打量伊歌城，但见宽近百步的街道两边尽是店铺商坊，行人往来商贾如云，店家叫卖迎客，熙熙攘攘中时见胡商胡女，服饰别致多姿，更在这繁华中增添热闹。

    路过几间华丽的楼坊，她看到其中一家高挂着“天舞醉坊”的招牌，红墨描金，雕栏画栋，尚能见倚红偎翠、香车宝马的风流影子。但门前两道醒目的白色封条却将朱门无情封禁，门口亦有数名玄衣带甲的侍卫把守。

    夜天湛顺着她的目光看去，笑道：“封了天舞醉坊还不到两天，不想连宰相卫宗平都欲过问，这底下牵扯起来倒有不少官司。”

    卿尘心中轻叹，只差一步，她现在便是在此处了，无论如何她对夜天湛的援手终是存了感激，“是不是给你惹了不少麻烦？”

    夜天湛微微笑道：“麻烦是有，但也未必尽然，凡事皆有利弊。”

    正说话间，突然城门处一阵喧嚣。守门将士以长戈挡开行人，强行让出道路，便见几匹骏马疾驰而来，带起一片烟尘飞扬。

    马上几个年轻人策马扬鞭，锦衣玉袍，光鲜神气，所到之处惊得众人匆忙趋避，他们却丝毫不曾减速，瞬间呼啸而过。

    卿尘不料他们便这样冲过去，来不及避开，身下马匹陡然受惊，嘶鸣一声便要立起。幸而夜天湛眼疾手快，一把替她压住马缰，那马打了几声响鼻，四蹄躁动，好一会儿才安静下来。

    卿尘蹙眉向前看去，那些人已奔出数步，其中一人猛提马缰回身立住：“七哥！”却是夜天漓。

    他一停下，其他众人亦勒马回来，见了夜天湛都纷纷下马：“见过七殿下！”

    夜天湛抬眼扫视，原来尽是些士族子弟，平日都嚣张惯了，难怪这么不知收敛。他眉梢不易察觉地一紧，却并未出言斥责，淡笑着说了句：“免了。”对夜天漓道：“又干什么去了？在城中横冲直撞也不怕惊着行人？”

    夜天漓正打量卿尘，认出她后笑道：“原来是你，抱歉，方才一时跑得快了，惊吓了你的马。”再对夜天湛道：“刚从昆仑苑回来，大伙儿今天猎了只豹子，兴致正高，难免忘了这些。”他马上拴着不少猎物，看来的确所获颇丰。

    夜天湛道：“整日快马疾驰，被淑妃娘娘知道少不了又是一顿责备。”

    夜天漓笑说：“母妃怎会知道？拜托七哥可别给我说漏了嘴。对了，你们去哪儿？”

    “京畿司。”夜天湛道。

    夜天漓对身后诸人挥手：“你们先走，到裳乐坊备上酒菜，我随后便来！”众人答应着去了。夜天漓扭头道：“七哥，长门帮那些乱贼都归案了吗，听说卫宗平要保郭其？”

    “说不上是保，”夜天湛道，三人缓缓并骑前行，“他不过想将案子压下罢了。”方才见众人间也有卫家大公子卫骞在，老子正为案子头疼，这大少爷惹了是非倒还玩得尽兴，仗着位列三公的父亲和贵为太子妃的姐姐横行京里，卫家上下也是出了名的霸道。

    “卫家难道真搅在这事里？”夜天漓道，“他们没想到七哥当日便奏知父皇彻查了吧？哼！郭其难道还想给天舞醉坊撑腰？”

    夜天湛笑道：“你一回宫便告了天舞醉坊冲撞娘娘座舟的御状，不彻查也难。再加上贩卖民女为娼，郭其哪里撑得住，能不把卫家往外搬吗？卫宗平倒是看准了现在正同西突厥的交战，父皇此时不愿影响朝局，想将这事往后拖，大事化小，小事化无。”

    卿尘一直在旁边默默听着，至此忍不住看了夜天湛一眼，入眼的侧颜俊朗如玉，蓦然同心底最深处的模样重合，揪得人心头狠狠一痛。她出神地看着那熟悉的眉眼神情，那马背上的挺拔身姿，竟没听清他们又说了什么，更没有看到夜天湛有意无意往她这儿一瞥，随即唇角逸出一缕春风般的微笑。

    隔着京畿司大牢粗壮的栅栏，卿尘再次见到了胡三娘。

    和其他人不同，她被单独关在了一间牢房，恹恹地靠在墙壁之侧，神情有些萎靡，饶是这样狼狈的情况下，浑身仍带着柔若无骨的媚意，妖冶撩人。

    卿尘在外驻足，胡三娘听到脚步声抬起头来，看到她时眼中毫不掩饰地闪过恨意，“不想这次栽在你这丫头手中，你究竟是什么人，竟能调动京畿司搜捕我们，下手如此狠辣，难道要将长门帮赶尽杀绝？”

    卿尘尚不清楚京畿司到底是什么衙门，听到“调兵围剿”四个字，不由扭头向夜天湛看去，入眼却只见他温雅微笑，一派云淡风轻。

    她对长门帮印象十分恶劣，没有理睬胡三娘的质问，只淡淡对夜天湛道：“包括这一个，我认得的人都在这儿了，还有一些没有见过，不敢随便指认。”

    夜天湛扫了一眼胡三娘，点头道：“好。”说着一抬手，几名锦衣侍卫立刻开打牢门，将胡三娘带往他处。

    胡三娘在侍卫押解中狠狠盯着卿尘，“这笔账我胡三娘早晚会找你讨回来！”卿尘修眉略挑，在她充满敌意的目光中转身和夜天湛出了牢房。

    夜天湛和她并肩而行，随口道：“看这女子形貌打扮不像中原人，倒似是胡女。”

    卿尘摇头：“我不知道她的底细，只知道她好像在长门帮中地位特殊。”

    夜天湛道：“自东突厥归降，这些年越来越多漠北和西域的胡人来中原经商，如今在天都已不稀奇。不过这些外族人习俗各异，很多不通天朝律法，时常招惹是非，这胡三娘不过只是其中之一。这问题若不解决，日后难免会成麻烦。”

    卿尘在路上便见到许多异族人，对天朝的繁荣颇为惊叹，心有所感，“说起来往来通商也是互利互惠，各国皆来贸易，说明天朝盛世吸引他们，越多的人来，越多的货物交往，便会更加造就天朝的兴盛。暂时的混乱总会慢慢趋于融合，归根到底还是好的。固国本，通四境，则强盛而不衰，其实商旅贸易远比战争更容易控制一个国家。”

    夜天湛停下脚步向她看来：“这倒是少见的说法。”

    卿尘笑道：“我随口说说，你别见怪，人多则生杂乱也确实难免。”

    夜天湛点头道：“此事当设法引导疏通，使得各族和善相处，往后朝廷也该留心。”

    这时夜天漓自别处牢房走了回来，一边笑一边道：“天舞醉坊的姑娘竟也被羁押了，里面一群莺莺燕燕哭哭啼啼，大牢里可少见这样的风景。”

    夜天湛微微一笑，“她们说起来也就是受了连累，里面并没有几个真正与案子相关的，过几天没什么便会放回去。”

    “七哥怜香惜玉。”夜天漓笑说，“这案子打算怎么办？”

    夜天湛道：“京畿司毕竟是五皇兄职辖，我不过因他带兵暂代其职，这样的案子，还是应等他回来最后定夺，除非，父皇另有旨意。”

    卿尘无意轻轻蹙眉，夜天湛看了看她：“你放心，我经了手的事，便有始有终。何况这是输给你的，必定给你一个交代。”

    卿尘目光在他眸心停留了片刻，垂眸道：“我还是那句话，多谢。”

    面前明亮而柔和的眼神依然会灼得心底烧痛，她恨自己没出息，可以从容凝视任何一个人的眼睛，唯独除却这一模一样的温柔。他的眼睛会让她想起醉梦之后落空的痛楚，那样深切的痛楚，会在心底不知不觉蔓生出荆棘刺丛，逐渐将人带入窒息的深渊。

    想忘而不能忘时，才知道漠然下埋藏的记忆原来早已深入骨血，每一次触动都会碎裂心腑……

