    考试还在继续，王老师已经对总是睡觉的苏瑾见怪不怪了，反正她能来参加考试，所有人都大吃了一惊。

    校长也似乎并不在意她的最终成绩，反正仅凭一个奥赛金奖，这个保送名额也非她莫属了。

    考不考的，无非就是一个过场。

    苏瑾这一次少睡了一会儿，大概是被周围稀稀疏疏的书写声扰得实在是难以入睡。

    她揉了揉有些僵硬的胳膊，这才漫不经心的拿起笔，开始慢慢研究整张卷子。

    附近有人注意到她的细微动作，大概都在等着她皱眉思考然后放弃的那一幕，说实话，这套题，是真的难！

    听说是学校领导仔细研究了王堇的所有资料，然后举一反三牵引出来的题根，就连他们班上的数学课代表，现在都是焦头烂额的不知道怎么做。

    今年的数学卷子，怕是要遭遇三中建校以来最大的滑铁卢了。

    苏瑾看到这套题的时候，忍不住的笑了一声。

    王老师听见笑声本能的望过来，瞧见是苏瑾在笑，他立马警惕的走了过去，询问道：“苏瑾是有什么事吗？考场必须保持安静，”

    苏瑾点了点头，继续拿起笔，一题一题按部就班的写着，并没有什么突兀的地方。

    王老师留意了一下她的答题速度，不快不慢，恰到适中，这一次看来是认真了一点。

    如此，王老爷也不打算继续留意她了，任她自由发挥。

    只是，王老师刚往前走了两步，又神色一凛，连忙着折返回来。

    苏瑾瞧着他来来回回的动作，忍不住抬头一问，“老师是觉得我有什么地方不对吗？”

    王老师的目光几乎是连眨都没带眨一下的瞪着苏瑾那干干净净的试卷。

    苏瑾做题有个习惯，会先在试卷上写出所有答案，然后再搬上答题卡。

    王老师先看了看试卷，再看了看处变不惊对待考试更是游刃有余的苏瑾，眉头不由得紧蹙成川。

    附近的些许同样也是好奇的探望过来，老师这般咋咋呼呼，难道是逮到苏瑾作弊了？！

    这可是能让三中集体沸腾的消息啊。

    苏瑾作弊了？！

    王老师收回了自己太过犀利的眼神，摇了摇头。

    苏瑾再问：“老师这样子不知道的人还得以为我是不是作弊了。”

    说着，苏瑾便是环顾一圈，或多或少的人的注意力都在她身上，似乎乐此不疲的准备给她强行按上两个名头，让她遗臭万年。

    王老师轻咳一声，“都安静，继续考试。”

    苏瑾坐在椅子上，单手托腮，一手转笔。

    王老师再次不放心的回了回头，再次对视上苏瑾那云淡风轻相当怡然的表情。

    那种感觉，像极了一种震慑，从灵魂深处散发出来的气势不露痕迹就将他这个老师给强压了下去。

    教师办公室内：

    数学组结束，众人正在津津有味的讨论着，大概心里都是有数了，虽然难度大，但优秀的学生并不少。

    大家都在谈笑风生中，只有王老师是拖着疲惫的身体扶着墙走进。

    所有人见状，连忙跑过去，嘘寒问暖一番，“王老师，你这是怎么了？”

    王老师摆了摆手，拿起桌上的杯子，狂灌了自己好几口凉水才冷静下来。

    “王老师你倒是说句话啊，你这样闷声不响的时候，我们也跟着瘆得慌，是不是那个苏瑾又出什么毛病了？”林老师问。

    “我刚刚特意、特意等到所有学生都走了之后，才去苏瑾那边——”王老师又欲言又止了。

    周围人见他这般吞吞吐吐，越发提心吊胆起来，“苏瑾她难道作弊了？”

    王老师摇头，“不是作弊。”

    “那你倒是解开迷惑啊，你这样弄的我们一个个的很不安。”

    王老师把口袋里的卷子拿了出来，放在桌上。

    众人见状，噗嗤一声笑了起来。

    林老师道：“你收这卷子做什么？我们要收答题卡，你不会这个时候还没有收答题卡吧？”

    “我像是那么糊涂的人吗，答题卡我已经交给主任办公室了，这是数学试卷。”王老师的面色忽然凝重起来。

    “那你拿着这玩意儿做什么？这又是谁的？”一名老师拿了起来，先是不以为意的扫上一眼，倏地，瞳孔一张，摆出了和王老师刚刚一模一样的表情。

    两人都像见鬼了似的。

    林老师察觉到这里面有什么见不得人的乾坤，立马凑了上前，“是什么东西？”

    王老师总算慢慢的平复了下来，他放下水杯，还有些劫后余生的无力感，他道：“你们都知道这次的数学卷子，我们是研究了王堇教授的那些资料才准备好的，难度悉数是往年之最，特别是最后一道大题。”

    “说来惭愧，最后一道大题，我们直接复制的王老师的草稿题，然而连我都有些摸不准门道，本身就是附加题，也没有想过孩子们会做出答案。”赵老师道。

    “赵老师也可以去看看苏家的答案。”王老师提醒道。

    林老师很是贴心的把卷子递给了对方。

    “你们这一个个见了这个就跟见了鬼似的，难不成她还真做出来了？”赵老师随口一问，却是满堂死寂。

    下一刻，偌大的办公室，落针可闻。

    几名监考老师互相面面相觑，大概都还没有反应过来。

    王老师放下水杯，虽然他这话有些不该说，但目前这种情况，他也只能想到这么一点，他道：“上次苏瑾同学突然拿了奥赛金奖，就以为出乎我们的意料，如今这套题，这套我们所有人都心知肚明难度系数几乎是变态级别的题，她能满分，这是什么概念？”

    五六人再次互相看彼此一眼，多余的话被硬生生的咽回了肚子里。

    如果只是一般天才，或许能拿到他们所有人都大吃一惊的成绩，但满分，特别是最后附加题的那变态到极致的题，连他们几个数学老师磨秃了头都有些吃力，结果还是没有解开。

    能解开这道题的，不能用天才二字来形容。

    “刚刚开考前校长见了苏瑾。”王老师开了口，这话一出，几乎所有人的的心里都被石头砸出了一道旋涡。

