 裂天界，千万年来，还从来没有人敢在裂天界大肆屠杀，可是，洛天却是来了，一个九级灵帝，却是准备要踏平这里，这说出去谁信。可

    是，这件事，却是真切的发生了，而且被洛天一连屠杀了六城，直到裂天界的女儿九妹到来。

    “叫你的父亲裂天行出来吧，我不想滥杀无辜，他的债需他自己来还！”

    屠杀了六城，洛天的头脑清醒了许多，复仇的心境虽然没有减弱，不过心智却是清醒了，如果不是体内的九妙玄女提醒，他有可能走火入魔了，会变成杀戮狂魔。“

    混账东西，你有什么资格挑战我的父亲，父亲做事，还需要你来衡量对错么？动手，杀了他！”

    这个九妹清秀的脸型，却是寒霜密布，神色阴沉之极，她知道洛天的实力，所以，并没有上前，而是主动的退后，却是有几名老前上前。“

    小子，今天你能逃出这裂天困杀大阵，算你的本事，”一

    共七名老者，人人皆是二级主宰，怕是除了裂天卫之后，裂天界的又一大底蕴了，这些人丝毫没有轻看洛天，上下来就动用了恐怖的阵法，把洛天围在了其中。这

    阵法相当可怕，就是一处杀意的空间，被他们生生的挪移过来，里面杀意冲天，每一击，都相当于七大二级主宰的合力一击，异常的强大。

    “小妹，不可，快快住手，否则事情会到了无法收拾的地步，”帝

    尊出现了，急忙劝阻，对于洛天，他的心情很复杂，不想和洛天为敌，为此遭到了父亲的软禁，不能外出，现在却是赶来了。

    “帝尊，你根本不是我的大哥，他都打上门来了，，屠杀了我裂天界亿万生灵，六大城池，还想让我放过他么？父亲那里，怎么交待？”这

    个九妹直接称呼大哥帝尊的名子，可见极为的愤怒，厉声喝道。“

    此事并非不可化解，父亲大人不该参与万孤山大战，他是——”帝尊劝解。“

    你给你闭嘴，等父亲出关后，你再向他解释吧，杀了他，一切后果我负责，”这个九妹极为霸道。“

    裂天绝杀！”七

    大二级主宰同时齐齐大喝，一个个老者须发皆扬，能量澎湃，利用阵法，杀向阵中的洛天。

    大阵中的洛天负才而立，神色不变，体内的能量却是如同山崩海啸一般轰然作响，体内的细胞如同晶体，散发着晶莹的光泽，这是洛天肉身充盈到鼎盛的一种状态。“

    给我破！”

    对方那联手一击，极为恐怖，对着洛天就杀了下来，洛天大喝，音可裂天，攻神伐仙直接打出，顿时，让人有一种仙神沥血倒地的感觉，轰然一声大响，这个强大的阵法，竟然被洛天给硬生生的轰开。“

    噗嗤！”“

    噗嗤！”“

    轰——”七

    人齐齐倒飞，接连喷血，其中一人，更是承受不不住，身体如同蜘蛛网般的裂开，眼睛满是惊恐之极的神色，最后直接爆炸开来。

    “你——”这

    个九妹没有想到洛天现在如此恐怖，直接掉头就跑。“

    你给我留下来吧！”

    洛天对于裂天界的人没有好感，即使对方是女人，洛天一样抱有杀机，对着这个九妹就拍了过来。“

    洛兄，不要！”帝

    尊大喝，冲了过去，要阻挡洛天。

    “你给我滚开，再敢阻拦，连你也要杀！”洛

    天厉声怒喝，他不准备给这个九妹机会了，反手一掌就是九转翻天，拍向帝尊。“

    吼——”帝

    尊低喝，拿出了自己强大的底牌，恐怖的掌力翻江倒海，势如裂天，对着洛天这一掌接了下来，不过，他现在的实力距离洛天差的太远了，根本接不住，直接被击飞，大口吐血。

    而这个九妹脸色早已吓的铁青，整个身体覆盖在洛天的手掌之下，只要洛天的掌力吞吐，此女必将身死道消。

    “洛兄，求你不要杀她，她是我唯一的妹子，”帝尊不顾伤势，大声的请求。

    “大哥，不要求他，我宁愿死，也不会屈服的，父亲定会为你报仇，把他们逍遥门赶尽杀绝，”

    这个九妹咬牙冷喝道。

    “既然如此，那就留你不得了，”洛天神色冷漠，决定辣手摧花。“

    小子，太阳神殿，你不敢对付，真的以为我裂天界就是你撒野的地方么？”

    一个声音传来，传遍裂天界，感觉像是在远处，又像是在近前，让洛天的识海一阵强大的震动，有一种头晕目玄的感觉，只感觉身体一疼，强大的神体，竟然被不明的东西给洞穿，顿时身形狂掠，踉跄后退，九妹脱离了自己的掌控，落到了对方的手里。

    “裂天行？你终于出来了！”洛

    天身体只感觉大量的能量在流失，被对方竟然穿了一个洞，顿时运转能量，封住了伤势，望着这和个和帝尊长相相似，却是有些沧桑的男子，冷漠的喝道。

    “该死的畜生，竟然敢来裂天界，本来还想找你，却是没有想到你自己送上门来，怎么，是想为林天良他们报仇么？实话告诉你，林天良当初施展那宿命指法时，就是被我这一招所打破的，”裂

    天行扬了扬手中的一杆尺子，望着洛天，眼眸中，具有强大的裂天气势，让人感觉山河都在破碎，日月都在崩塌，星辰在泯灭，不愧是四级是四级顶峰主宰的存在，极为的强大。“

    裂天行，你犯的最大的错误就是不该得罪我，今天我必杀你，为林前辈讨还公道！”面

    对裂天行，这个裂天界的一号人物，洛天此刻却是极为的平静，他把所有的仇恨都埋藏在了心里。

    “父亲大人，不要动手，洛兄具有大气运者，不要弄的两败俱伤，他在太皇城帮过我，”

    帝尊向父亲求情。

    “你闭嘴，你这个畜生，你的冲天的志向哪里去了？等我杀了这个混账再和你算账，九妹，你们让开！”裂

    天界对帝尊恨铁不成钢，怒声喝道。“

    是，父亲大人，”

    九妹的眼中看向洛天有一股怨恨和惧意，她是一级主宰，甚至和大哥都差不太多，却是被洛天反掌压制，对于洛天，可是又恨又怕。

    “帝尊，我可以把你当作朋友，不过，你的父亲那就对不起了——”洛

    天看向帝尊，淡淡的说道，然后体内的能量开始运转，脚步一动，身形在原地消失，对着裂天行就杀了过去。 