    “哦哦哦，张宁，从山里来的？”陈雨问道。

        张宁点了点头，“是！”

        “那你怎么知道星火招生，又是怎么通过考核的呢？”陈雨又问道。

        “我是勇士之一！”张宁道。

        陈雨立刻闭嘴，“请进！欢迎入营！”

        张宁好像有点不苟言笑，点了点头，背着大包裹走进去了。

        百里也立刻跟着进去，他还是要给新生带路，顺便也跟新生攀谈，“欢迎你入营！”

        张宁还是点点头，没有说话！

        “来到这里的日子，以后肯定很苦的，不过你先来的，怎么也有点特权，先选宿舍吧！”

        张宁还是点点头，不过张宁转头看了一眼百里，“我是不是见过你？”

        “你肯定见过我啊，我也在战场！”百里说道。

        张宁点点头，“可能吧！”

        “这里有超市，有时间可以来买东西吃，当然了，前提是你有时间！”百里一边在基地里走，一边开口道。

        百里说什么，张宁就点头，可能是跟百里不熟悉，也可能就是不怎么爱说话。

        最后开来到了寝室，张宁倒是不客气，选择了一个阳光充足的房间，张宁把行李放下，把被褥铺上，百里就站在一边，张宁就自顾自的收拾。

        百里看也确实说不上话，就出去了，紧接着，第二位新生就来了，这位百里就认识了，周泰！周家的大公子。

        “呦呵，周大公子来了？许久不见啊！”百里笑着打招呼！

        周泰也笑了笑，“这下要在你的手下了，多多关照啊！”

        百里点点头，“嗯嗯，肯定会关照的，放心吧！”

        周泰看着他，有点发毛，“总觉得你不怀好意！”

        百里摆摆手，“哪有，你这么也来了，你家老爷子同样你来了么？”

        周泰点点头，“同样了，时代不一样了，他不同意也没办法，比较亲眼看到了吸血鬼和木乃伊，这放在每一个华夏人身上，都忍不了吧！”

        百里笑了笑，“行啊！上去吧，选宿舍，明天正式开始训练！”

        周泰点点头，转身上楼！

        紧接着，新生一个个的到来，人也越来越多，看着这些新生，陈雨嘴都合不拢了。

        最关键的事，这里边还有好几个是火种！到了晚上，新生就全部到齐了，一共是接近三百个人，很多了！

        新生们一起相互认识认识，打打闹闹，教官们也聚在一起，这是第一次训练营，他们也是第一次当老师，所以一定要慎之又慎。

        商量一下训练计划有没有纰漏，新生里那些是潜力股，那些是刺头需要镇压镇压，并且还有一件事，那就是把镇魂碑放在训练营！

        镇魂碑是一种宝物，极其稀有的宝物，你够压制人体内的气机，让气机不得运转，或者运转缓慢，现场所以人都境界，都被压制在幼儿境！包括教官！但是不包括陈雨和二条，他们两个的境界太高了。

        而这种宝物，他们肯定是没有的，都是八爷给的！八爷给他们留下来很多的宝贝，并且说，他们也可以制作，天地间也会产出！当然，这都是以后的事情了。

        第二天一早，基地里就吹响了哨子声，虽然他们没说过，但是有点脑子的人，都知道，这是集合哨！

        但是这些新生，大部分拖拖拉拉，陈雨站在演武台上，一直看着手表，当三分钟一过，陈雨抬起头，看着新生，整整过了十五分钟以后，所有人才集齐。

        陈雨站在演武堂上临时就当成讲台了，开口道，“哨声是集合哨！听到集合哨，三分钟内，不论你在干什么，必须到操场集合！我们没说，但是我觉得你们也记不住，为了让你们记住，你们有多少个人迟到，就为这操场跑多少圈把，一共八十人迟到，八百圈，快快快，快去！”陈雨吼着。

        百里这个时候，表情也严肃的很，虽然他很想笑，但是他知道，这个时候不适合笑！训练新兵，这就不是一个开玩笑的地方。

        新兵们被陈雨的气势所震撼，虽然不情不愿，但是还是哩哩啦啦的，都去跑了。

        他们这个操场可大，一个操场一圈能又一千米了，这八十圈下来，人基本上就废了！不过这也并没有什么难的，这要是都坚持不了，将来也是一个死！

        陈雨他们就站在那里，看着那些新生跑，跑着跑着，肯定就有人不愿意跑了，这是人之常情，有刺头，也是每一位教官都需要经历的。

        在十圈之后，就有一个人拄着膝盖，跑不动了，陈雨立刻喊道，“继续跑！跑不动就慢点跑，往前走，也不要停下！”

        那个人的身边，应该是他的朋友，立刻就停下，开口道，“你跑的动么？就让我们跑？”

        陈雨眉毛一立，立刻走下讲台，也不说话，就是跟着跑起来，陈雨一下去，其他的教官也都下去，境界被压制，其实他们跑八十圈也不容易。

        跑了几圈，每一个教官头上都大汉淋漓，看着教官都跑了，那这些新生也没什么可说的，也全都跟着跑。

        最后，教官们把他们先跑的十圈补上，还比所有人快，但是教官们，浑身也都被汗水打湿，喘着粗气。

        而那些新生，跟着跑下来的寥寥无几，其中有一个张宁，就连周泰也没跑下来，但是情有可原，周泰连幼儿境也不是，就是一个普通人，周泰重来没有停下过脚步。

        等待所有人，或者走完 ，或者跑完，就已经是傍晚了，陈雨缓缓开口道，“你们是星火的第一批学员！也是最危险的学员！你们一定会接受严苛的训练，所以接受不了的现在就退出，我们相识一场，我不想到时候看到你们都死讯！甚至是战死在我身边！”

        这个不是特种兵选拔，没有人退出的，陈雨在次开口道，“我知道，你们加入星火，要么是因为家人，朋友，爱人，丧命在吸血鬼或者木乃伊之手，又或者，你们是因为生活拮据，星火的待遇很好，总之，你们满腔热血！我不想看到这满腔热血喷洒出去，我就得对你们严格！”

