    

    身份暴露后，他们心里惊恐慌张，同时也更是怒火冲天，一个个高级骑士冲向西蒙，将西蒙轰入房屋中，又从房屋轰出去，西蒙一路翻滚，精神力护持，将冲击威力降到最低。

    一个个骑士如同恶狼一般扑击过来，要分食了西蒙一般。

    西蒙在他们的联手打击下处于严重劣势，西蒙一声怒吼咆哮，精神力爆发形成了可怕的风暴，将近身的骑士都给冲退。

    秘魔甲裂开，一颗炸弹从里面被内壁血肉送了出来，西蒙一把抓住。

    这是魔能炸弹。

    孤身犯险，西蒙当然要准备充足，虽然他很有自信，但是面对的骑士不在少数，所以他身上携带了魔能炸弹还有污染源。

    事实证明，他的准备是正确的，西蒙确实低估了这些骑士的攻击力。

    “是炸弹，快退。”高大骑士第一时间发现了西蒙手中的炸弹，脸色陡变，迅速后撤。

    西蒙立马将炸弹扔过去，一个骑士一枪凌空击爆了魔能炸弹，炸裂的火焰铺撒而开，同时魔能席卷而出。

    爆炸的冲击以及携带的破片伤了不少骑士，但是涌动的魔能让他们更是脸色大变。

    “不好，是魔能炸弹。”

    “别管魔能，西蒙·古斯特逃了，快追。”高大骑士发现西蒙转身逃走，大吼起来，也不管魔能污染，拔腿就去追西蒙。

    其他骑士同样奋不顾身的追击。

    西蒙没有办法全速，一直在吊着后面的骑士。

    “休想逃走。”一个高级骑士怒吼起来，他手持两把飞斧，竟是将飞斧投射出去，两把飞斧携带着强大的魔能追击西蒙，掠过长空，速度飞快。

    西蒙脸色陡变，这两把飞斧给他一种危险的感觉，这不是寻常的武器。

    西蒙和影鬼立马出手将飞斧挡住，轰的一声撞击，西蒙表情陡变，飞斧在撞击的同时竟是爆发出一股很猛烈的冲击，将西蒙给冲退了几步。

    他明确的感应到飞斧之中携带着可怕的恶意，这不是寻常的魔能武器，很可能是血肉武装。

    西蒙抗住冲击，将飞斧甩开，转身之时，高大骑士逼近而来，宽大的骑士剑怒劈向西蒙，影鬼猛地一闪，架住了高大骑士的斩击。

    西蒙当即一剑刺出，直取高大骑士，但是被另一名高级骑士拦住了。

    其他的高级骑士立马冲来，西蒙的精神力当即爆发，将他们稍微挡住。

    高级骑士们一顿输出，西蒙再度被击飞，一个精锐骑士冲入战场，他双手冒出黄光，双手按在地面，地面出现抖动，西蒙脚下的泥土竟是化作两只土手抓住了西蒙的双脚。

    这精锐骑士是土系超凡者，能操控泥土。

    西蒙的反应速度同样很快，精神力一动将两只土手崩碎，但是他脚下的地面泥土还在翻涌，朝着西蒙的双脚覆盖。

    其余的高级骑士趁机是一顿输出，影鬼被压制了，骑士剑不断的劈砍西蒙的秘魔甲，火星四溅，秘魔甲也在不断破碎。

    西蒙脸色难看，精神力风暴再度爆发，将骑士们清退。

    “又是精神力冲击，我看你的精神力还剩多少。”高大骑士怒吼。

    西蒙转身要逃，结果身后无数泥土冲起来，凝聚成一个巨大的泥土巨人，双手直接将西蒙抱住了。

    泥土巨人身上的泥土朝着他的身体覆盖。

    又有一个精锐骑士冲来，他手上缠绕着雷电，这家伙是雷电系的超凡者，他鼓动全力，释放了一道拇指粗细的雷电，冲向西蒙，把西蒙吓了一跳，他的秘魔甲可是导电的，一旦被击中，绝对会受创。

    雷电速度极快，近身的刹那，精神力冲出去，强行将雷电打偏，雷电擦着西蒙，击中旁边的一个房子，将墙壁给射穿了。

    “该死！”雷电系超凡者脸色难看，魔能继续鼓动，想要再度凝聚出一道雷电。

    高大骑士他们朝着西蒙杀去，只不过这泥土巨人在一瞬间就被精神力给冲碎，无数泥土散落下去。

    高大骑士他们冲来，西蒙再度掏出一颗魔能炸弹，直接甩过去爆炸，他趁机逃跑。

    巨大动静也引来了周围平民的注意，家家户户都打开了窗户在偷偷观察。

    “我是影鬼骑士西蒙·古斯特，调查小组的人要杀我，快去通知九局。”西蒙一边跑一边怒吼，他想让更多的平民知道是调查小组在追杀他。

    “那是影鬼骑士，他被追杀。”

    “那可是我们佛萨城的英雄啊，调查小组的骑士怎么追杀他。难道影鬼骑士犯事了？”

    “这不可能，影鬼骑士可是我们佛萨城的大英雄，他如果犯事也应该先审查，不可能直接就击杀。”

    “你们说这些干嘛，先去通知九局，让他们救下影鬼骑士。”

    “对对对，现在就去。”

    ……

    高大骑士双眼发红，现在越来越多的人知道他们要杀西蒙，如果再拖下去，九局的人到场，他们要杀死西蒙的可能性就更小了。

    必须尽快杀了西蒙。

    高大骑士直接掏出一根注射针剂朝着脖子扎去，这是类似于达洛耶魔药的增幅药剂。

    药剂入体，迅速起效果，他体表青筋一根根冒出来，身体微微颤抖，表情变得扭曲狰狞，圣银之栓也隐约出现，他一声怒吼，整个人如同奔袭的猛兽追击出去，再度冲到最前面，一瞬间追上西蒙。

    西蒙也吓了一大跳，赶紧是加速，同时精神力向外冲击，拦截高大骑士。

    高大骑士却是被冲击的停顿了一下，可立马身后的骑士冲了出来，三个高级骑士猛冲而来，速度都比之前快很多，都服用了魔药。

    他们全速爆发，逼近西蒙，影鬼迅速将两个骑士拦住，另一个骑士朝着西蒙开枪，他的枪斗术很厉害，奔袭的子弹从各方向拦截西蒙，封锁西蒙的移动路线，将他的速度拖下来。

    而后其余的高级骑士全部奔上来，他们全部服用了魔药，势要将西蒙斩杀。

    两个飞斧再度飞射而来，西蒙用精神力将其打偏，但是短短的一息时间内，其他高级骑士便是将西蒙拦住。        

