    【国家议会大厅】。

    在经历了近百年时间后。

    随着大量【奥术师】的涌入，【耐色瑞尔王国】的【王族】，虽然依旧站在权力的顶点，未曾被赶下台。

    但是，伴随着大量强者前仆后继的涌入，他们的权力还是不可避免遭受到了分割。

    各种各样的官职与爵位，被不断的下发下去……

    而在如此局势下，【国家议会大厅】也是随之应运而生。

    在这里。

    拥有着数量不等的【议员】，他们无一例外，全是实力强大且地位崇高的高阶【奥术师】，而他们的想法与决定，更是可以在一定程度上左右【国王】的命令。

    所以。

    这里是权力的交汇之处！

    也是野心家的舞台！

    不过，眼下的此处，并无多少尔虞我诈的气氛，正沉浸于兴奋与欢庆之中。

    专业的演奏家与舞者，正在不断的发挥着自己的技艺。

    大量的权贵，则于台下的大厅共同举杯欢庆。

    主题，便是为了庆祝【康杰尼欧.伊奥恩】的成功进阶。

    他作为此刻的主角，刚刚高举起手中杯子。

    未等他饮下杯中的酒水。

    忽然间。

    在房间的某个角落里。

    他看到了一道正惬意的躺在椅子上，面色悠闲的身影。

    而对方那头醒目的发色，在让他愣了一下的同时，也让他回忆起了多年前的景象。

    就在他想要放下手中酒杯，向身旁其他人询问一下对方身份时，另一个关系与他熟络的【奥术师】，却拉住他的手，把他带到了旁边的另一处地方，向一些远道而来的客人做起了介绍，完全没给他开口询问的机会。

    令【康杰尼欧.伊奥恩】也是略微的有些苦恼，但也不好拂了对方面子，只能是与那些外来者套起近乎……

    至于，他所在意的那道身影，不是别人。

    正是奥尔蕯迦。

    他之所以会在这里，纯粹是因为有人邀请。

    至于是谁邀请的？

    一个【奥术师】而已。

    做为【九重地狱】里面，货真价实的【魔鬼领主】之一。

    时不时的。

    就会有一些家伙远程联络他，意图与他做出各种交易。

    那个将他这具投影召唤过来的【奥术师】，便属于是其中之一。

    所以。

    借着对方所给予的机会，奥尔蕯迦偶尔的，也会在【耐色瑞尔王国】里面晃悠两圈。

    在他眼中。

    未来相当长的一段时间里。

    这里都会是一个还算不错的好地方。

    无需特意的观察什么。

    仅仅是待在这里，奥尔蕯迦就能够感受到一种时代正在前行着的气息。

    【耐色瑞尔王国】的未来，还很长，也很宽阔……

    “这就是你所选择的【法术体系】推动者之一吗？”

    当上面的话语，被他轻声地询问出声后。

    没过多久。

    【痛苦女士】的声音，出现在了他的身旁：

    “算是吧。”

    “不过，他们的傲慢与贪婪，在可预见的未来中，有几乎百分百的概率会毁灭掉他们。”

    做为【神上神】。

    就如同当年还在做【混沌神】的奥尔蕯迦一样。

    【痛苦女士】可以清楚地看到这个【位面】内部所有的【过去】与【现在】，而【未来】做为【时间线】上面自动进行无限延伸的事物，则碍于她无法统合此处所有的可能性，只能是看到大部分。

    但即使如此。

    【耐色瑞尔王国】的结局，在通过概率学判断一番后，已然是可见一斑……

    对于这种回答。

    奥尔蕯迦没有感到任何的意外。

    毕竟，智慧生物本身就是这种尿性。

    作死是避免不了的东西。

    毁灭也只是很正常的事情。

    他很随意地就笑着道：

    “那不是挺好吗？”

    “反正后来者会在他们的尸体上面建立出新的未来……”

    “毁灭与新生，周而复始，循环交替。”

    “这就是凡人们的宿命。”

    听完奥尔蕯迦的话。

    【痛苦女士】在想了想后，回答道：

    “确实是那样。”

    “但，作为更高位的存在，很多时候，即使是我们，也未必可以脱离那个循环。”

    “再者，总归会有一些让自己无可奈何的事情发生……”

    没有反驳对方的话语，在轻轻地晃了下脑袋后，奥尔蕯迦满脸惬意的答道：

    “所以，我等才需要寻求更强的力量，不是吗？”

    有问题存在，又解决不了，那只说明力量不够强。

    这是一个很简单的道理。

    说罢。

    他看着身旁路过的侍女，随手便从对方举着的金属餐盘上拿起了两杯美酒。

    一杯自己端着，另一杯则越过空间的阻碍，递给了正身处于【印记城】的【痛苦女士】。

    怡然自得的举杯叹道：

    “愿我等可以超越那些困境~”

    语气似在欢呼，又似在叹息。

    当他带着满脸笑意，将杯中之物饮下后。

    【时空】的另一端，正坐在一棵树下仰望天空的【痛苦女士】，晃了晃杯中的酒水后，也神色淡然的，随之一口饮下。

    -------

    时间还在继续渡过。

    随着【奥术师】们不断地钻研着【耐瑟卷轴】。

    【耐色瑞尔王国】的实力，正在越发的强大着。

    自【康杰尼欧.伊奥恩】成为了【大奥术师】以后。

    更多的【奥术师】追寻着他的脚步，也先后踏上了【大奥术师】的位置。

    但是。

    当越来越多的知识被发掘后。

    有的时候，不可避免的，某些令人忌讳的禁忌知识，也陆陆续续的出现。

    并且。

    随着掌握的知识越来越多。

    【奥术师】们的心中，傲慢的情绪情不自禁的被滋生了出来。

    不知何时起。

    “天穹之顶，那些高高在上的【神灵】，或许也只是一个个实力格外强大的【奥术师】罢了。”

    这样的说法，开始在他们的群体中广为流传。

    并吸引到了大量的人员。

    让很多【奥术师】都将之奉为真理！

    令他们更加傲慢的同时，也彻底激起了他们的野心。

    他们幻想着自己能够【封神】，可以高举起自己的【神国】，能够一直高高在上……

    然而，在如此的氛围中。

    噩耗却突然传出！

    两套被分开保存的【耐色卷轴】里面，有一套失窃了……

