    灵力裹挟着那小小的虫子咻下飞到了奚玥的衣服上。

    这边厢，姬冥煜原本握着奚玥的手绘画的动作一顿，双眸眯起，投射出危险的光芒。

    奚玥却是嘴角翘起小小的弧度，往自己左边的衣摆看了一眼，轻啧了一声道：“云菲菲怎么说也是大家小姐，居然只会用这等下三滥不入流的手段？”

    姬冥煜手指轻轻一点，那红色的小虫就身不由己地飘上来，落在他的掌心。

    只是这一切做的无声无息，从云菲菲和岳廷渊他们那边看过来，甚至没发现奚玥衣服上的小虫已经不见了。

    姬冥煜慢慢摩挲着【乱蜉】的表面，让这只没有五感的虫子都仿佛感受到了威胁，瑟瑟发抖起来。

    “溪儿，你想要怎么处置？”

    奚玥抬头看向姬冥煜，俏皮地眨了眨眼，“当然是以其人之道，还治其人之身了。”

    说着，她手中不知何时多了些银色的粉末，在红色小虫的表面上轻轻一抹，笑道：“好了，麻烦姬先生把东西原样送回去吧。”

    “顽皮！”姬冥煜刮了刮她的额头，手轻轻一弹，那小虫已经消失在两人面前，无声无息地出现在云菲菲的后衣领旁边。

    随着时间的推移，【乱蜉】上的气息会慢慢的散发开来，到时候云菲菲一定能尝到“害人总害己”的后果。

    至于奚玥刚刚抹上去的那银色粉末，是将【乱蜉】的效力加强一倍。

    毕竟从灵力波动就能判断，将【乱蜉】送过来的是岳廷渊，既然要助纣为虐了，怎么能不一起承担后果呢？

    最后一组奚玥和云菲菲的灵幻绘制，就在一片暗流涌动中结束了。

    而灵幻被激活和展现，也是所有人对这个比赛环节最期待的时刻。

    云菲菲对岳廷渊一示意，岳廷渊立刻双手交叠，慢慢在双手掌心只见凝聚出两团红蓝双色的灵力。

    岳廷渊是水火双系天灵根的修士，其全力凝聚的灵气团散发出来的气势，让广场的众人都忍不住神经紧绷，感受到了莫名的威压。

    广场上观战的修士，也有渡劫期的，自认为不比岳廷渊修为差。

    可是，当这样的灵压施放开来，却让他们一个个白了脸色。

    直叹盛名之下无虚士。

    岳廷渊凝聚了灵力球后，手一扬，灵力球落在云菲菲刚刚绘制灵幻的巨大符纸上。

    众人只见一道五彩的光芒亮起，紧接着，那张绘满了各色奇怪团的符纸燃烧起来。

    随着符纸慢慢消失，众人眼前开始出现一个宛如仙境般的山谷。

    百花争艳，鸟语花香，瀑布流水，碧湖如镜。

    在碧湖的旁边，一个白衣的女子长发飘飘，翩跹飞舞，更让这片山谷平添了一丝唯美与神秘的氛围。

    广场上的众人看着这美轮美奂的山谷景象，各个倒吸了一口凉气。

    因为这幻景太美丽，也太逼真了。

    尤其那个白衣女子，虽然看不清容貌，但是与云菲菲却有几分相似，舞动的动作当真惟妙惟肖，就连那高冷的气质也一览无遗。