    “唉，王哥这是看国足怕被人笑话。”高锋叹息道。

    一声叹息，勾起所有球迷心中的伤疤。

    不挠又痒，挠了又痛，怎一股酸爽了得？

    尤其是其他观众被包袱逗乐的笑声，更把他们刺激得不行。

    可是反驳又反驳不了，因为这回台上演员说的是事实。

    总不能人家说个，也拉一帮人来堵门吧？

    胡炎瞧着他们痒痒挠挠的反应，心里乐得不行。

    对嘛。

    新观众就是需要调教，多了解相声表演是怎么回事儿，以后也能少闹点误会，甚至从此喜欢上相声也说不定。

    酸爽不停，撩拨继续。

    胡炎认真道：“我打王哥那，这才知道国足在世界上水平不怎么好，总是拿不到奖。”

    “我们一直在努力！”高锋点头。

    胡炎皱眉道：“对这个问题，我心里还是很纳闷的，咱华夏这么多人，怎么就踢不赢那些小国家呢？我琢磨不明白，准备跟王哥好好请教请教是怎么回事儿，可他不愿意跟我聊国足。”

    “王哥是真球迷！”高锋感慨道。

    “不聊国足，其他的足球知识，他还是愿意教我的。我俩找了一场重播的世界杯球赛，现场教学。”

    “嗯，这效果来得快。”

    “咱俩正忙着时，街坊张大爷进来串门子，老头退休闲着没事，也坐下来跟我们一起看球赛。”

    “都爱看。”

    “张大爷对足球更是门外汉，他指着电视问王哥‘小王，穿白色上衣的是什么队呀？’‘英格兰队。’‘那穿蓝黑上衣的又是什么队呀？’‘阿根廷。’张大爷又看到了在场上跑来跑去的裁判，他又问了‘还有一个穿黄色上衣，黑短裤的又是什么队呢？’”

    “还真是不懂。”

    “我俩正忙着呢，王哥被他问的烦了，便随口糊弄他说‘那是华夏队。’嘿，张大爷还真信了，老头琢磨半天，感慨道‘老听说华夏队输球，这也难怪啊！这么多外国人打一个华夏人，不输也难啊！’”

    “嚯，一语道破天机呀。”高锋憋着笑道。

    “噗嗤~~哈哈哈~~~”

    观众顿时喷笑不已。

    连新观众表情也开始缓和，跟着笑出了声。

    胡炎心里更开心，对嘛，听相声那么认真干嘛，不就图一乐么？

    然后，他直接又扔了一个雷子进场。

    胡炎摇头道：“后来我琢磨明白了，足球一点都不好。”

    嘎，新观众顿时不笑了。

    高锋立马紧张的问道：“足球怎么不好了？”

    胡炎皱眉道：“它对大家的体育锻炼根本没有贡献。”

    “不是，足球还不能锻炼人？”高锋诧异道。

    胡炎点头，认真问道：“22个最需要休息的人在场上拼命地跑，而四万个最需要运动的人却坐在那里看，你说它的贡献在哪儿？”

    “这……您……”高锋顿时语塞，旋即挑起大拇指，“您真讲理！”

    观众们又恢复了笑声。

    胡炎很满意自己的控场效果。

    欲仙欲死之后，心里落下的印象才能深刻不是？

    心里乐，活儿不停。

    胡炎自顾自道：“足球不研究了，我琢磨篮球去吧。”

    “篮球也是好项目。”高锋点头道。

    胡炎一扯他的袖子：“我家旁边刚好有个体育馆，我见过人家打篮球，觉得也不怎么难。所以我决定这回不光琢磨，得跟着去练一练。”

    “多运动更健康！”

    “得着空，我就上体育馆找教练去，报名、填表格、交报名费，交了一千块。”

    “好，这回动真格的了。”

    “所有手续办完，教练就开始给我们上第一堂课。”

    “练什么呢？”

    “传球。”

    “哦，熟悉球感，这没错。”

    胡炎老神在在的道：“教练很有经验，直接说要点，他说‘传球最重要的是要接稳。’”

    “没错。”高锋点头附和。

    谁料胡炎立马表情兴奋：“我一听心里高兴坏了，练篮球还有这好事呢？这一千块钱交得真值呀。”

    “不是，您乐什么呢？”高锋疑惑道。

    胡炎表情更加兴奋，咽着口水，舔嘴唇，扭捏道：“和谁？”

    “嚯，这到底哪个接吻呀？”高锋惊讶道，“人家是让您把球接稳喽，不是亲嘴那个接吻。”

    胡炎白了他一眼：“这怨不得我呀，谁让他不把话说清楚的，我单身二十多年，从来没接过吻，这好不容易得着机会，还不得问清楚跟谁么？万一他分给我一个很丑的姑娘，你让我怎么下得了口？”

    “嗨，教练不管恋爱的事儿。”高锋笑骂道。

    全场观众都逗得哈哈大笑。

    胡炎满脸无奈道：“唉，后来教就我赶了出来，说我思想不单纯，连学费都不给退。”

    “没揍您就不错了。”

    胡炎继续道：“这一千块钱打了水漂，但没关系，它阻止不了我运动的决心。”

    “换一个吧。”高锋跟着出主意。

    胡炎点头道：“对，换一个，研究完很多项目，最后我又找着一个自己喜欢的。”

    “什么项目？”

    胡炎乐道：“嘿嘿，高山滑雪，就是找一处雪山，从上面往下滑。”

    “这项目可有点冷门。”高锋点头道。

    胡炎兴奋道：“冷门没关系，关键它刺激呀，你想想，从山上往下滑，那速度快得跟赛车似的，多刺激呐。”

    “是刺激，不过也危险。”

    胡炎摇头道：“危险不怕，有教练教我呀。这回我找了五十多岁的，非常有经验的著名滑雪教练。”

    “滑雪到五十多赚钱还能活着，看来他确实够有经验的。”高锋悠悠的垫了一句。

    观众们又笑。

    胡炎不管，继续道：“报名费，九百九十九块，办好手续。”

    “九百九十九块？”高锋一愣，疑惑道，“干嘛不添一块钱，凑个一千呢？”

    胡炎摇头：“原本是一千的，人家给我打了一块钱折扣。”

    “嗨，这小气劲儿！”高锋挥手道。

    “手续办完了，又到了上课的时间。”

    “这得好好学。”

    胡炎点头道：“没错，滑雪教练也是这么说的，他进来就说‘以后你们的滑雪课由我来教，大家要认真学。’”

    “这是个好教练。”高锋认同道。

    胡炎教练上身，老神在在道：“我跟你们说几个要点，高山滑雪总共分三步。第一步，你们要学会滑雪。第二步，要学会从高处往下滑。”

    “嗨，这还用他讲？”高锋笑道。

    胡炎表情换成害怕：“可……可等他说完第三步，吓得我拔腿就跑了。”

    “他说什么了？”高锋疑惑道。

    胡炎再次教练上身，满脸严肃道：“第三步，也是最重要的一步，那就是你们一定要先学会架着拐走路！”

    “啊，著名教练就教这个呀？”高锋顿时傻眼。

    观众们再次乐得不行。

