    <!--go-->    这些年清兵和丁毅打仗输出阴影。

    看到明军来了，多尔衮也心生恐惧之意。

    因为就算他知道明军只来五百，也未必想再打下去。

    明军又来新生力量，反抗只会越来越强。

    打的越久，对他们越不利，不如直接撤退保存实力。

    多尔衮是痛快的跑了，可留下几十万明人百姓和两千多大车, 在丁毅的兵马到了，俱被丁毅所截。

    此次入关，清兵先是败给丁毅，接着在济南大胜，但最后忙了大半年的结果，有九成被丁毅拦截下来。

    丁毅自然不客气, 立马安排兵马, 将这三十多万人畜和近百万两白银两千多车财物全送到登州，而大量的人口，一部被送往大员，一部被送往济州。

    这次入关，几乎是次惨败的入关，也是清兵几次入关以来，损失最大的一次。

    多尔衮从滨州进入天津庆云县，大概知道这样回去不好，而且估计明军丁毅部不可能再追上来，以丁毅的德性，肯定要护住那些人口和财富。

    所以他又大胆的沿路抢掠，从庆云到沧州，再到河间州，再到保定。

    清兵又绕了一个大圈子，把这些地方再抢了一遍, 在丁毅身上受的气，全发作在其他明军各部身上。

    这次入关比原历史上更长。

    大概又到了四月初才最后离开。

    离开时，又抢了三万多人畜, 四百多车财物, 好歹也算没有空手而回。

    二月一日天黑时, 丁毅带着近万骑兵才来到清水泊。

    现场之惨烈让他动容。

    王卫忠和徐敷奏俱受重伤，差点都死在现场。

    徐敷奏的三千兵马几乎打光了，一下子变成光杆司令。

    现场很多人叫着要追清兵。

    但丁毅马上摇头否定。

    他们本身有一大半是步兵，好不容易骑着马赶到现场已经不容易，再去追清兵，万一被伏击了可不妙。

    而且他的目的已经达到，此战用惨烈的牺牲，加上和清兵巨鹿附近一役，他前后截留了几十万人畜和上百万财富。

    仅各种大车就二千多辆。

    大明朝几府几十州县的财富，都到了丁毅手上。

    当务之急，是处置战利器，安抚伤员。

    没多久，有千总张其栋单独求见丁毅，说出孔有德所说的话。

    丁毅微微一喜，孔有德这是终于决定下注了。

    有了孔有德这张牌，将来有机会一战灭了满清。

    那现在再追清兵，完全没有必要。

    袁有才这时又道：“咱们收集鲁必铳, 最少有一半被清兵带走了, 6磅野战炮，也被带走两门。”

    丁毅不动声色：“无妨，我们还有燧发枪，而且，有时候汉军强了，未必是坏事。”

    众人深以为然，大伙以为丁大人的意思是：汉军强了，满清就要忌惮。

    这次清兵入关，从山东北返至天津卫，渡运河东归。到四月初九，清军从青山口出关，退回辽东。

    是役，清军入关达七个月，深入二千里，攻占一府、三州、五十五县，二关；杀明总督二、守备以上将吏百余人；俘获人畜四十六万余、黄金加白银百余万两。

    大明王朝又一次损失惨重。

    但大部份人口和财富最后都到了丁毅手上，清兵其实也是损失惨重，等于忙了大半年，替丁毅白干了。

    丁毅事后统计，总共得到人畜四十一万，黄金两万多两，白银一百二十万两，其他各种物资两千多车。

    此战之后，大明朝的威严再次荡然无存，崇祯的脸都被满清打肿了。

    他当然急于板回点颜面，同时秋后算帐。

    明廷于卢象升战死后八天，让孙传庭为兵部侍朗接替卢象升督援军，同时征召洪承畴入卫京师。

    但卢象升的兵马死的死逃的逃，孙传庭号称总督实际上手上没多少兵马。

    一月十二日，崇祯又令孙传庭为保定总督，负责保安，山东，河南军务，当时清兵已经攻下济南，并在山东境内到处抢掠。

    明军各部按兵不动，只有王卫忠和徐敷奏的兵马和清兵血战了一场。

    到清兵四月初出关，明军只有孙传庭坚持不轻出、严守备、伺机攻的既定御敌方略，在东安，武清等地阻击清兵，取得一些小胜。

    这还是因为当时多尔衮急着逃离山东，不愿与他缠纠的原因。

    三月，翰林院修撰吴伟业奏陈时政：今日阽危至极，皇上当下哀痛之诏，悯人罪己，思咎惧灾，吊死恤忠，赏功禁暴，使父老子弟，悲愤同仇，人心勃然，战气自倍。临清，只系一州，贾人千金购士，辄用破贼。今以京师之大，公候贵戚之盛，皇上召之便殿，忠义激励，共捐家财以募死士，更出空头告身数百道，悬犒有功，使入敌营，烧其辎重，毒其水草。臣以为敌气已惰，陛下威灵四畅，敌必逃遁。但敌去之后，方劳圣虑。今日之计，急遣知兵大臣选九边锐卒，再益以川浙兵各数千人，预防今秋。然后大更法制、选将备边，严肃武试、积粟足食。

    这段话的前面很有意思，吴伟业是说临清在这次的清兵入境中守的很好。

    临清是山东总兵刘泽清的地盘和驻地。

    清兵入关时，崇祯派人再次传令让刘泽清入卫京师，然后在清兵兵锋进山东时，让他援兵济南，结果刘泽清说自己从马上摔下来，身体不好，不能走。

    后来清兵围攻临清，临清的商人们纷纷出钱，共捐助了五千多两黄金，折白银四万多两给守军。

    刘泽清的兵马士气大振，守的挺好，没被攻破。

    吴伟业就说了，一个小小的临清都能这么干，咱们京师这么多勋贵，这么多有钱人，大伙你捐一点，我捐一点，那怕千万两军费都能捐出来。

    历史证明吴伟业这话真没说错，后来李自成打到京师，无人肯出钱，李自成进来之后，随便弄弄就是七千多万。

    谷祠

    但吴伟业这话简直就是捅马蜂窝了，立刻遭满朝文武口诛笔伐。

    说啥呢说啥呢，谁有钱啊？商人们下作无耻，都是奸商当然有钱，咱们都是大明勋贵，有啥钱啊，你吴伟业是不是很有钱？你的钱那来的？

    原历史上就因为这次奏陈时政，他被当成过街老鼠，群臣怒骂，没多久发配到南京国子监去了，第二年他就索性辞官，李自成占京师后，他又出来到南明干了两个月，然后一看南明的马士英和阮大铖也不是东西，干了两个月又辞职了。

    清兵入关后，大概感觉他倒是个忠臣，而且又是个名士，所以拼命让他出来干，又有他母亲督促，他晚节不保，又投了清朝。但吴伟业内心对自己的屈节仕清极为歉疚，痛悔无绪，常借诗词．以写哀。顺治十三年（1656）底，以丁忧南还，从此不复出仕。

    总体来说，吴伟业还算马马虎虎。

    这次吴伟业更惨，刚说让勋贵们捐钱，立马被骂的狗血淋头。

    崇祯皇帝的国丈，嘉定伯周奎几乎是跳出来指着吴伟业破口大骂。

    骂着骂着还不解气，冲上去一把抓住吴伟业的头发，往地上一甩。

    吴伟业顿时扑通一声，摔倒在地。

    很多文武大臣称势冲上去，你一脚我一脚，可谓斯文全无。

    崇祯七窍生烟，又羞又怒，好不容易喝住群臣，又在群臣进言下，下旨让吴伟业回家反省。

    得了，这次吴伟业连到南京的机会都没有，直接回家。

    吴伟业也不客气，起来后抹了抹脸上的血，他原本就不想干了，当天就辞官回家。

    他在家里也没啥事啊，于是考虑要不要回老家。

    他是江苏太仓人，所以想了想后，打算回老家隐居不出，专心写诗词。

    这天他没事去街上买酒，正好遇到酒楼有人说故事。

    说书人绘声绘色，说这次入关，东江镇丁毅部又是大败清兵，杀死无数，还阵斩建奴贝勒岳托。

    吴伟业听的很奇怪，因为这些军情，大明朝廷上从来听不到。

    然后他发现，京城很多地方都有说书人在说这些事，但很多人说了不到两三天就会被锦衣卫赶走，喝令不许胡说。

    这还是骆养性给丁毅面子，不然全部要把这些人抓起来再说。

    吴伟业听了几天后，京城再也没人说这些事，他想了想后，更收拾一番，往山东去了。

    ----

    四月初清兵出关，孙传庭上疏指责关宁总监高起潜麾下的祖宽要对济南失守负责，得罪了高起潜。

    因为朝廷当时让祖宽去援，但祖宽的兵马走了一半就不走了，停在原地，一直到济南失守也没去。

    清兵出关后，孙传庭多次请求面见崇祯帝，但不仅高起潜与他不和，兵部尚书杨嗣昌也怕孙传庭“夺席”（取代他的兵部尚书职位），遂屡屡阻挠，孙传庭便在通州待命。

    四月二十三日，孙传庭得感冒竟致耳聋，于是上疏请辞保定总督，并举荐杨文岳替代。

    崇祯帝不见他就算了，还认为孙传庭使性子，我不见你，你就推诿责任是吧，下旨要求他继续负责练兵，并命兵部派人核实。

    兵部过来核实属实后，回报崇祯，崇祯这才将他革职，可这二货皇帝居然半信半疑，又派御史杨一儁再去核实。

    你说这崇祯奇不奇葩，兵部杨嗣昌说卢象升是战败逃走，他信了，也不派御史去查，说孙传庭耳聋了，他不信，还要去查，他就这么对大明最后的两个能臣和忠臣。

    孙传庭收到旨意，逐移驻易州，等待再次查勘，此时又有保定府学教谕尹三聘告发孙传庭，称孙传庭乱抓百姓。

    杨一儁再次核实孙传庭病情属实，并将尹三聘的告状称为“泄愤”而不受理。崇祯帝在杨嗣昌、高起潜等的影响下，已失去理智，得到杨一儁的回报后坚称孙传庭称病“显属欺罔”，并认为杨一儁在包庇他，遂将孙传庭和杨一儁两人一并革职，派锦衣卫将孙传庭逮捕入狱，时为崇祯十二年（1639年）七月二十三日。

    此至，清兵入关没多久，大明最后一个名臣孙传庭被崇祯关了起来，并且一关就是三年。

    因为此次入关大明朝损失惨重，济南重城被破，藩王被杀，数万明军阵亡，崇祯在战后立马开始清算。

    崇祯十二年四月，他以失地之罪，一次斩杀了蓟镇总监邓希诏、分监孙茂霖，顺天巡抚陈祖苞、保定巡抚张其平、山东巡抚颜继祖，蓟镇总兵吴国俊、陈国威，援剿总兵祖宽、李重镇等三十六名重要官员。

    特别此次斩杀祖宽，进一步让祖大寿对崇祯感觉到了失望。

    这时就看出客军总兵的不好和主军总兵的好处。

    前面说过，大明有主军总兵和客军总兵之分。

    像山东总兵刘泽清和祖大寿等，驻守临清，锦州等地，有地盘有驻地，能囤田收钱，可以养大量的私兵家丁，地位稳固。

    祖宽是援剿总兵，临时组建，专门去各地打农民军，没地盘没囤田，粮饷全靠朝廷供给，和流寇差不多。

    崇祯为捕杀祖宽，下旨召到他济南，以救死抚伤，重建济南为理由。

    祖宽一听这是好事啊，兴冲冲的带了几十个家丁就赶去了。

    他的大量兵马都被安置在济南城外。

    他前脚离开大营，后脚朝廷就有圣旨到了他的大营，把他的兵马全部调归其他总兵所有。

    因为是客军，大伙跟谁都一样，自然没话说。

    当时同样的命令也到了临清刘泽清手上，刘泽清多狡滑啊，还是说自己腿伤没好，派了个参将过去，自己继续守着临清。

    他任山东总兵多年，驻守临清，挟空四周各县，商人们进出各县城，都要向他交钱，有钱有地盘，养了大量家丁，只要他不走，朝廷是拿他一点办法也没有。

    于是等祖宽一到济南，就被抓起来了，然后就被崇祯砍了头。

    祖宽虽然在此战中出工不出力，但曾经也是立下好多战功，崇祯说杀就杀了，实在让辽东诸将们寒心。

    但相比这些人，有部明军却在这次清兵入关中表现不俗，无论是丁毅的兵马还是王卫忠徐敷奏，都是立下大功，阵斩清兵数千，可谓大明有史以来的大胜之一。

    其中仅女真首级就达一千多，更有贝勒岳托在内。

    但因岳托有天花，朝廷拒不承认他的首级。

    可是，对朝廷来说，这次立下大功的，都是原东江镇一系，就连徐敷奏也是东江镇出身。

    如何封赏实在是让崇祯头痛。<!--over-->

