    乔律确实很少考虑这个问题，因为实在是难以想象。

    流浪地球不是从一个宏观宇宙穿越到另一个宏观宇宙，而是通过不断地改造自身，从一个微观宇宙穿遇到另一个微观宇宙？

    因为这种事就算知道了，貌似也没有多大意义。

    正如当初牛顿想出万有引力定律，爱因斯坦提出相对论时一样，普通人就算领会了这些知识，也不知道能够拿来干什么，因为与当时的生活离得实在是太过遥远。

    不过也与当初不同的是，流浪地球正处于技术爆炸期间，如果说其他宇宙文明经历的是技术爆炸，流浪地球甚至可以称之为技术大爆炸。

    由于频繁地接触不同位面，与多个文明进行技术交流，流浪地球的科技发展可以用日新月异来形容，这次获得三体文明的技术，就又是实现了一次科技上的飞跃。

    所以现在看来可能还不知道有何用处，但或许只是短暂的几个月，就能明白这一切的意义。

    丁仪继续说道：“目前最困扰我的是，这一切到底是什么造成的，流浪地球的量子化无论怎么看都不是一次意外，那么到底是什么人，出于什么目的，让我们踏上这趟旅途？”

    乔律顿时心里一惊，因为这涉及到他最大的秘密，那个神秘莫测的领航员系统，几乎可以肯定就是系统的原因。

    但是这个系统到底来自何方，最终目的又是什么，这一点就连乔律也在寻找着答案。

    尤其是在进入三体位面后，系统基本上就沉寂了下来，除了指示智子工程是流浪地球穿越的关键以外，就没有再给出过什么提示，甚至连文明点结算都没有了。

    当然，流浪地球还是成功获得了三体文明的所有技术，所以乔律也不需要再用文明点来做什么。

    也许它就是一个新手教程，当流浪地球的科技发展到一定程度，就不需要系统的帮助，直接可以研发出相应的技术了。

    如果是这样的话，以后的世界是不是要流浪地球自己去探索了呢？

    自己这个领航员的使命，是否也有一个终点？

    正当乔律这么想的时候，丁仪突然开口打算了他的思绪：

    “不管怎么样，我们以后一定会知道的。就算我们无法看到，我们的子子孙孙也会知道。对于一个长久的文明来说，一切不过只是时间问题。”

    “是啊，总有一天会明白了。”乔律点头附和道。

    但或许他就是害怕这一天来临，真相不一定那么美好，就如同宇宙这片残酷的黑暗森林，知道的越多就越是绝望。

    不过现在想这些都是杞人忧天，乔律首先要解决歌者文明这个近在眼前的问题。

    一个月后，暗物质虫洞构建完成，流浪地球舰队也整装待发，最先出发的四艘战舰已经停靠在虫洞附近，随时可以出击拦截歌者文明的飞船。

    乔律当然也要随流浪地球舰队出发，他要亲眼看看歌者文明是否如他所想的那样，只有这样才有机会就会这个世界的几十亿人。

    北冥号、逐风号、白鹰号和远征号依次进入虫洞，驶过汹涌翻腾的暗物质海洋，来到太阳系两光年外的地方，抢先一步来到歌者文明飞船的前面。

    不过这支舰队没有直接冲向歌者文明的飞船，毕竟他们的主要任务是试探，贸然靠近只会重蹈联合舰队的覆辙，在面对未知的外星文明时，无论多么谨慎都不为过。

    首先北冥号就发射了三个水滴，这一次它就真的是作为探测器使用了。

    乔律的共生体装甲都可以运用三体文明的技术改造成水滴装甲，制造新的水滴对于流浪地球来说，当然也不是难事了。

    水滴的防御力与机动性正好可以试探出歌者文明的实力，发起第一轮攻击可谓是再适合不过。

    最理想的情况是，仅凭水滴就能拦截歌者文明的飞船，但面对一个掌握降维打击技术的超级文明，实在是不能抱有这种天真的幻想。

    只要能够试探出歌者文明的攻击和防御手段，它们的使命就已经完成了。

    三个水滴如同流星般划破黑暗的太空，径直飞向看似毫无防备的歌者文明飞船。

    此时歌者也察觉到了它们的存在，种子上的主核轻易地在浩瀚的太空中识别出水滴，并根据资料判断出这是遭受降维打击的三体星系中，三体文明的科技造物。

    “那些低熵体居然追上来了吗？”

    歌者几乎从未遇到过这种情况，一般被清理的文明总有少数残留逃到外太空中，这是正常现象，歌者也不会去理会它们。

    反正一个失去家园的文明要在这片浩瀚且残酷的宇宙中生存下来，就跟想要乘坐一个木桶漂洋过海，大概率会死在半路上，鲜有希望能够重建文明。

    但在见识过降维打击后，居然还义无反顾地追上来，这就让歌者难以理解了。

    低熵体的本能就是生存与延续，如此飞蛾扑火，螳臂当车的行为是违反正常规律的，对于所有低熵体，恐惧都是生存的保证。

    虽然如此，歌者却并不感到恐惧，在人类眼中强大到不可思议的水滴，在他看来只是极为寻常普通的东西。

    歌者虽然只是一个卑微的清洁工，但正如最贫困的人类都不会惧怕一只蚂蚁一样，低熵体的反抗对他来说还是不值一提的。

    他启动了种子的防御系统，然后就回去继续吟唱歌谣。

    片刻之后，在歌者的飞船周围就出现了几个低光速黑洞，迅速地融为一体，形成了一片黑域，把水滴给笼罩了进去。

    在这片低光速区域，水滴的速度骤然减慢，并且不可避免地被吸引过去。

    水滴的机动性与防御力都变得毫无意义，一且陷入进去就永远出不来，简直就是不可逾越的障碍。

    歌者文明的飞船却利用更大的曲率驱动从黑域中穿过，引擎拖出一条宛如死线般的轨迹，把水滴远远地甩在身后。

    人类文明费尽心思才能对付的水滴，就被歌者文明如此轻而易举地化解掉了，也像是在向乔律他们宣告，双方的实力不在一个水平线上！