    毕竟对于叶辰来说。

    　　既然如今这柄耀世长剑归他所有。

    　　那么他自然要将这柄长剑重新淬炼一番，成为彻地属于他的武器，同时将原主人留在这柄长剑之上的剑纹全部抹除。

    　　“滋滋滋！”

    　　下一刻，只见随着叶辰不断地将原本耀世长剑上的剑纹所抹除掉后，重新在这柄长剑之上刻篆下自己的剑纹烙印后。

    　　只见在整个耀世长剑的剑身之上，此刻便顿时散发而出一阵浓白色的烟雾。

    　　而原本破损不堪的耀世长剑。

    　　此刻在叶辰的修复之下。

    　　原本的剑身与剑柄连接处，此刻也以极快的速度，开始迅速地修复起来。

    　　而在耀世长剑当中所蕴涵的气息以及力量，也以极快的速度开始不断攀升起来！

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　几个时辰后。

    　　只见在武碑空间当中的山顶之上，此刻在叶辰右手当中正牢牢地紧握着一柄通体淡金色，薄如蝉翼一般的长剑。

    　　而这柄长剑的品阶，则达到了地阶中级程度当中！

    　　最主要的是。

    　　在这柄长剑之上所散发而出的气息以及力量，可谓是极为强悍以及恐怖，甚至远比先前叶辰手中的风剑无影所爆发而出的气息跟力量。

    　　更加恐怖数倍不止！

    　　“虽然这柄耀世长剑修复到了地阶中级程度，可若是想要完全修复的话，恐怕至少需要寻找足够的地阶顶级材料才行。”

    　　“不过眼下虽然这柄耀世长剑的威力在地阶中级程度，可对我而言，却也完全足够使用。”

    　　“但，如今这柄长剑算是破后而立，也应该将其重新命名才是。”

    　　“不如将其取名为，耀世流光！”

    　　看着手中这柄淡金色长剑，此刻叶辰顿时淡淡一笑，随即眼中闪过一道精芒后，紧接着便顿时忍不住一阵开口自语道。

    　　对他来说。

    　　如今随着寻找到第三柄地阶级别长剑武器后，便可以施展而出自己自创而出的天阶顶级剑诀，天衍剑诀第二式，剑起风云！

    　　同时在九焱剑火以及斩天剑武魂的双重加持之下。

    　　恐怕这柄耀世流光所爆发而出的威力！

    　　将会极为惊人才是！

    　　“如今既然这柄耀世流光已经被我所修复成功……”

    　　“那么接下来我便将这武碑空间当中所残留的意境全部炼化吸收，看看能够将我的剑意跟拳意是否得到一些提升。”

    　　将手中的这柄耀世流光长剑收起后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　随即便直接盘膝而坐在先前那名白衫中年所端坐的青石之上，紧接着便催动体内的灵识，开始迅速地感悟起在这处武碑空间当中。

    　　所残留的意境力量来。

    　　毕竟。

    　　在这处武碑空间当中所残留的意境力量，乃是那名白衫中年先前陨落时所残留下来的一缕意境力量，虽然并不算多。

    　　可若是能够将其炼化吸收掉的话。

    　　对于叶辰的剑意跟拳意而言。

    　　至少也是有着提升才是！

    　　“呼……”

    　　当下，只见叶辰整个人深吸一口气后，便顿时心神迅速地镇定下来，沉入到了武碑空间当中的这股意境力量当中。

    　　这个时候。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现叶辰将体内的剑意第四重以及拳意第一重意境全部催动而出，整个人不断地将这处武碑空间当中的意境力量，朝着自己体内的剑意以及拳意当中吸纳而去。

    　　这一修炼，便是足足一天一夜。

    　　在这一天一夜当中，叶辰整个人如同着魔一般，不断地吸收着这处武碑空间当中的所有意境力量，毕竟这些意境力量乃是先前那名白衫中年所残留而下的意境力量，在修炼以及炼化的过程当中，可谓是极为简单以及轻松。

    　　不过若是仔细观察的话。

    　　便能够发现这处武碑空间随着叶辰不断地吸收当中意境力量的同时，整个内部空间也开始渐渐地出现裂缝。

    　　恐怕用不了多久，便会彻地坍塌下来才对！

    　　“想不到这名白衫中年所留下来的残留意境力量虽然并不多，可是却同样帮助我的剑意突破到了第五重级别当中。”

    　　“同时就连我的拳意，也提升到了第二重境界当中！”

    　　“只不过可惜的是，这处武碑空间恐怕用不了多久便要破碎，否则的话，还可以在所吸收一些当中的残留意境力量才是。”

    　　随着将剑意与拳意双双突破过后。

    　　叶辰整个人便顿时缓缓睁开眼睛，随即眼中闪过一道满意之色后，便顿时一阵开口感叹到。

    　　就连他也没有想到。

    　　这一次在这天海岛秘境当中。

    　　自己最大的收获并不是那株九须弥参，而是隐藏在这天海岛秘境当中的遗迹宝地，若不是这处遗迹宝地的话。

    　　恐怕他的战力。

    　　也不会在短时间当中，在做这么多突破才是！

    　　而且随着拳意突破到第二重境界当中后，便意味着他如今终于可以施展而出大荒决天拳第三式的完全威力来。

    　　这让叶辰心中也顿时忍不住微微地一阵好奇起来。

    　　不知道大荒决天拳第三式的完整威力。

    　　究竟有多么强悍以及恐怖！

    　　还有九龙吞天塔，究竟什么时候才能够将大荒决天拳的第四式所推演而出？

    　　毕竟。

    　　大荒决天拳这部武技的真正品阶以及威力，就连拥有战帝级别灵识力量的叶辰同样也有些微微地捉摸不透，这对他来说。

    　　心中自然也是一阵极为好奇无比。

    　　“以我如今的战力……”

    　　“恐怕就算是遇到武宗境一重左右修为强者，或许都有着与其一战之力才对！”

    　　“毕竟有着地阶中级长剑耀世流光以及其他底牌的加持之下，放眼区区武煞境修为境界级别当中，恐怕根本无人能够抵挡的住我的一剑威力。”

    　　此时此刻，在尸山血河的武碑空间当中，叶辰站在最高处，整个人嘴角缓缓浮起一抹笑意。

    　　这一次他踏出一千步，不但闯过了这九荒石林阵。

    　　同时自身的战力。

    　　也得到了极大的攀升！

    　　虽然这一次在这处武碑空间当中，他的修为并没有得到任何提升，可是在意境以及其他方面的提升，同样对叶辰的增幅，有着极大帮助！

    　　当下，叶辰心中微微感叹一声后，随即身形一踏，便从堪堪快要破碎掉的武碑空间当中传送而出，重新进入到九荒石林阵当中。

