    “寰宇三刀？宁州孟氏！””

    紫色刀光扑面来而来，小豹子面色急变，双手在身前急舞，一道道如蛛丝般的气劲自指尖发出，缠绕在他的前方，试图阻止袭来的刀势。

    这几乎是徒劳的，那刀芒近乎无坚不催，在小豹子的气丝完全布下之前，便将其催毁，小豹子唯一能做的就是闪避，可是很快，他发现，现在的他便是能够闪避都难以做到。气势！

    强大凌厉锋芒无边的气势瞬间将他笼罩，使得他即使是想要向后退避也得花极大的心力！

    “这就是传说中的寰宇三刀吗？不仅仅刀势凌厉无可匹敌，而且由刀势所引发的杀机同时可以影响敌人的心神和判断，让敌人心战胆寒，心（性）弱一点的，直接会被这股杀气定在原地，任由对方的刀气斩杀，心（性）强一些的，能够强行摆脱这股无比的杀意，但是也会受到杀意的影响，无论是身法速度还是判断能力，都会下降，而这刀芒最可怕之处在于，它的行进路线并不是固定的，不仅仅会随着发出者的意志而改变行进的轨迹，还会有原本的一道巨大的刀芒分散为数股细小的刀芒，端是厉害无比。

    而这，才只是是寰宇三刀的第一刀而已。

    如果，这少女的对手不是小豹子，而是其他什么四品高手的话，仅凭这第一刀，刀绝天下，她便基本上可以锁定胜局，甚至将对手斩杀，可惜，他遇上的是小豹子的。

    从意志心（性）上来讲”小豹子要比这少女强上太多了。

    这少女强大的气势，杀机，完全来自于她的修炼，一丝不芶，按部就班的训练，虽然她的资质奇高，进步极快，又有名师指点，但毕竟没有经面过真正的生死搏杀，这辈子也没有遇到过什么真正的要命的危机，心（性）虽坚，却绝不是小豹子般的坚若磐石，无可憾动，再加上，小豹子早已经领悟啊意的真髓，而这少女虽然天资卓越，但是强大的也仅仅是气势罢了，而且还是那种未经生死磨练的气势，和他根本就不在一个档次上，所以，当小豹子发现自己被对方的杀机锁定的时候，也仅仅是心中微微一凛，随后，一股庞大炙热的气势有如实质般的从他的身上喷涌而出，眨眼间便将对方的杀死给泯灭，然后趁胜追击，直向那少女压了过去。

    少女神情陡变，面色更白，原本粉嫩粉嫩的脸蛋上再无一丝的血色，只感到体内血液一阵的翻涌，翻江倒海一般的就向着喉间冲去。

    “！嗯！”，她低低的闷哼了一声，强行将一口逆血咽了下去，面上闪过一丝不正常的红晕，见到小豹子已经避过了刀芒，眼中厉光一闪，低斥了一声，那道巨大的刀芒忽然之间一分，化为无数紫色的细小刀芒，再一次将小豹子笼罩了在了紫色的刀芒之中。

    “这样是不行滴！”，ｌ小豹了叹息一身，身体如游鱼身的在刀芒中腾挪闪避，不过是一息的工夫，竟然被他逆着无数紫色的刀芒冲到了少女的近前，一抬手，便向少女面门击去。

    这一拳并不快，而且距离少女也不近，但是小豹子一拳击出之后，少女的面色顿时惨变了起来，原来，小豹子这一拳看似缓慢，却在击出的同时，便挟着一股苍凉无匹的气势，将她全身锁定，身躯动弹不得，只能眼睁睁的看着这一拳离自己的脸越来越近，感受着死亡越来越近，感受着从心中升起的一股绝望的心情。

    “哼！”，又是一声冷哼，这一声，要比上一声更加凌厉”威慑力更大，但是却并没有发挥上一声的效果。

    小豹子已经有了准备，或者说，他早就在等待着这一刻。

    ，小豹子清楚的紧，这种声音可不单单只是冷哼，还结合了特殊的功法，将自己的内气蕴含在声波之中，从而产生震人心魂，催肝沥胆的效果。

    在这第二声在耳边响起的同时，小豹子的拳头距离少女的面前还足有半尺，声音一响，小豹子的面上闪过一丝冷意。

    “哼，哼你妈丄个Ｂ啊！”

    一股狂暴无比的气势陡然之间从他的身上散发了出来，身体前势不减，手中的拳头却是一散，五指猛的张开，向前虚抓一下，顿时，便将闭目待死的少女抓在手中，左手的拇指，食指，中指正扣在少女细嫩的颈项间，只需微微用力，便可以将她嫩滑无比的脖子给扭断。

    当然，小豹子只是做出一个姿势，而不是真的要拧断这少女的脖子，只是这三根手指扣在少女的脖子上，感受着指尖传来那嫩滑细腻的触感，小豹子面上的笑容愈发的浓烈了起来，指尖微一用力，作势（欲）拧。

    “小子，你敢！”，一声厉吼声传来，几乎在就声音响起的同时，一道黑色的人影从他的背后凌空而起，手中举着一个奇形的兵器，朝着小豹子酌脑直砸过来。

    这一击，凌厉到了极点”同时，也凝练到了极点，所有的力量几乎都凝聚在了她手中奇形兵器的顶部，竟然没有一丝外泄的迹象。

    “等的就是你！”，小豹子冷笑道，周围暴烈的气势顿时翻腾了起来，捏住少女脖子的三根手指也是一松，丢开了少女，身形猛的扭转，迎向对方的奇闪兵刃，厉喝道，！”小独，上！”

    一道银光，以极不可思议的速度出现众人的眼界之中，直扑那道黑影，而小豹子同时也揉身而上，扭身闪过对方奇门兵器的一击，一拳直向黑影捣去。

    “哼，我让你哼，我让你哼，哼你妈丄个Ｂ啊！”，小豹子叫道，身上狂暴的气势扑天盖地，双拳如雨点一般的朝着黑影砸去。

    而小独在一击不成的情况下，身形一晃，也幻出了五道残影配合攻击，一时之间，场中竟出现了一人六狼同时攻击的景象，把周围已泾退得很远的观战人群看得是目炫心驰，不能自已。

    面对小豹子与小独这一人一兽的速度奇快的联手攻击，攻击的猛烈程度那道黑影也有些意外，两者的速度大大的超过了她的预拇，下意识的，她手中的那把长形兵刃改攻为守，在身前舞得密不透风。

    不过，守归守，她毕竟是七品的强者，和那少女不一样，拥有着极丰富的战斗经验，不过是几个回合的工夫，便稳了下来，并且适应了这一人一狼的攻击配合。

    而在这个时候，周围众人也都看清了这黑影的模样，这竟然是一个一身黑衣黑裙的老妪，年纪在六十岁左右，手中持的奇形兵器是一个金色的龙头拐杖，这看似沉重无比的拐仗在她的手中舞得是虎虎生威，仿佛没有一丝重量一般。

    ，小豹子与小独这一人一狼的攻击，都被她轻松的化解了，只是她的面上并没有一丝的喜色，相反，却充满了怒气，因小豹子的话实在是太伤人了，他活了这么些年，即使是碰上了生死的仇敌，也从来没有遇到过敢对她如此漫骂的家伙。

    这小子很明显是从江湖底层混出来的，这一张嘴便是让她产生杀人冲动的污言秽语，着实令人感到愤怒与不爽，直想一拳把这家伙给打死。

    “小子，你今天死定了！”稳住了阵脚之后，这老妪看着幻出了五道幻影的小独，目光中闪动着奇异的光芒。

    “我死定了，呵呵，你怎么不死啊，你这个老不死的东西，这么大的年纪了还从棺材里爬出来丢人现眼，我看我还是帮你一把，把你直接送到棺材里去吧！”，，小豹子面现冷笑，对这个浑身上下都包裹在黑色衣裙的老妪，小豹子是一点好感都没有，特别是她面上那股子盛气凌人的神态，仿佛一切尽在掌握之中一般，更是让小豹子心中没来由的生了一生火气。

    连小豹子自己恐怕一时也搞不清楚，为什么自己会突然生出如此大的火气来，总之他一看到这老妪面上那股子盛气凌人的神态，便有一种在她的脸上踹上两脚的冲动，说以，说出来的话也越发的恶毒了起来。

    老妪被小豹子这番话气得面色发青，嘴唇直抖，手中的龙头另杖越发的凌厉了起来，带起周围的空气产生了呼呼的风声，开始的时候，小豹子与小独还不觉得什么。

    可是渐渐的，两人的攻击都开始迟缓了下来，原来这老妪手中龙头拐杖所带起的气流竟如利刃一般，有着相当的杀伤力。

    老家伙虽然在守，但是从某种意义上，也是在进攻。

    两人的速度这一放缓，这老妪便抓到了进攻的机会了，冷喝了一声，立刻转守为攻，手中的龙头拐杖割起了一股巨大的旋风，瞬间将小豹子与小独笼罩了起来。

    “呜——！”，被卷进旋风之中的小独猛的发出了一声长啸，浑身银（毛）根根竖直，周围的五道幻影瞬间与它合为一体，竟生生的撕破了这股旋风，扑到了老妪的面前。

    “小畜生倒是也有几分能耐！”，老妪面对冲到面前的小独，冷笑一声，如（鸡）爪般干枯的右手幻出数道爪影，再一次将小独笼罩了起来，小独左冲右突，想要冲出去，却丝毫无济于是，这老妪毕竟是七品强者”小独虽然是妖兽，而且天赋极高，但毕竟年纪太轻了，比小豹子的年纪还要轻上几岁，哪里是她的对手，被她一把扣住了头顶，也不知道用了什么样的法子，在脑门上一拍，小独的双眼一翻，便倒在了地上。

    “小子，看在你这只妖兽的面子上，我留你一个全尸！”，将小独击倒之手，老妪手中的龙头拐杖对小豹子发起了如狂风骤雨般的攻击。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">