    这苏姑娘竟不知道哪儿来的那么大的能耐。

    她说不等。

    其他人竟然也没有半句的异议，反而是齐齐站了起来，跟着她钻进了身后的密林之中。

    密林之中没有道路。

    是真的没有，还是特意就没有修路？

    周萧看到那只白狐跟在了队伍最后面，似乎是在断后，也似乎是在担心什么，察觉到周萧跟上来，竟然变成了人形。

    很奇怪，这次变成了人形，周萧居然能感觉到她的存在了。

    她的心跳和呼吸，这个时候全部都清清楚楚的钻进了他的耳朵里，透视眼也对她起作用了。

    故意的？

    周萧犹豫了一下，外放灵力，将一丝灵力注入到了她的体内。

    有灵力牵引，就不用跟那么紧了。

    进了山林，轻易就看不到人了，只能凭借感觉和灵力的牵引行走。

    走了好一会儿。

    周萧便发现了玄妙，也终于懂了那苏姑娘的话为什么会那么管用。

    这么多的树木，居然围成了一个阵法！

    寻常人进来，恐怕会迷路！

    这里虽然是土路，虽然是跟着他们的脚步和灵力的牵引在走，可在地上居然发现不了半个脚印。

    回头看，倒是能看到自己的脚印。

    可走过了五步，就看不到五步之外的脚印了，再想要回头去找脚印的时候，也根本找不到了。

    抬头往天空中，在树木的遮盖下，也看不清楚天空。

    这里全部都种上了香樟树，而且每棵香樟树又似乎都被人打理过，树冠完全是一样的形状。

    不知道会走到哪里。

    周萧拿出手机。

    手机在这里也没了信号。

    要不然，倒是可以用手机来确定位置的。

    不过要是这样的话，也就不用这么神神秘秘的了。

    周萧笑了笑，快步跟了上去。

    有罗盘空间这个BUG，去什么地方都不用担心安全的，只要不被人偷袭就行。

    这段密林并没有很远。

    一个小时。

    走出了密林，那座雪山仿佛近在眼前。

    可最最有趣的是，这里居然有了路，是上山的台阶，台阶是由一块一块的青石板铺成的，往前看根本看不到尽头，似乎是绵延到了山上。

    走到此处，已经是没有退路可言了，当然现在也可以利用罗盘空间离开。

    那个许丽一定不希望自己跟上去。

    可不跟上去，怎么知道这么一群异人集结在这里，是为了什么？

    而且总有一种感觉。

    总感觉，如果不跟着上去，一定会后悔！

    ——

    这确实是上山的台阶。

    台阶很长。

    从山脚蜿蜒而上。

    周萧现在已经没心情去管那座雪山在什么地方了，因为黄昏已经到了，似乎也已经追上了前面的大部队。

    可是，前方却什么都看不清了！

    是山雾！

    肯定已经爬的很高了，所以才会有这样的山雾。

    雾很浓。

    也很重。

    钻入雾中，就好像突然背上了千斤重担一样。

    周萧听到了前方那些异人的议论声。

    “年年来，年年来，每年来，感觉都不一样啊！”

    “可不是。”

    “说起来往年不都是苏二爷带路，怎么今年是苏姑娘来带路了。”

    “咱们应该是最后一拨了吧？”

    “应该是，今天就是大日子了，后面来的人恐怕是进不来了。”

    “唉。”

    有人叹气。

    说话的声音热闹了起来。

    周萧察觉到许丽越来越近，她似乎故意放慢了步子，等着自己跟上来。

    周萧小跑了两步。

    “你怎么来了？”

    冷漠又陌生的声音，从身旁传来，几乎是贴着他的耳朵响起的。

    周萧摸了摸鼻子。

    “……昨天晚上的那个人，是你？”那个冷漠的声音再次响起。

    “嗯——”

    “你知道这是哪儿吗？”

    “不知道。”

    “那你还来！”许丽似乎急了。

    周萧无奈道：“你如果不找人盯着我，我兴许还不会这么好奇。”

    许丽咬牙冷声道：“你和他一样，都是，作死！”

    “但我已经来了，现在怎么办？”周萧问。

    “跟着，但别使用能力，就把你自己当成是一名古武者就行，这样你兴许能活着到那个地方。但一定别跟进来，你没办法进去的，躲在外面等里面的事情结束，我会带你离开！”许丽也知道木已成舟，没有办法，语气中带着几分无奈。

    “那个地方是什么地方？躲在外面又是躲在哪里？我能相信你吗？”

    周萧的问题很多。

    许丽道：“你不相信我，我现在就可以把你从这里推下去。”

    这旁边就是万丈深渊。

    周萧能感觉到。

    许丽又道：“至于那个地方，你去了，就知道了，现在和你解释也是白搭。”

    “好吧，我听你的。”周萧说道。

    “还有，别想着对那俩兄弟下手，你应该也能看出来，他们俩只是工具，他们背后的那个人才是主谋，不管杀了他们，还是抓了他们，都没用，你除了能拿到两具尸体，别的什么都拿不到。”

    “……”

    周萧没有回答。

    因为许丽已经离开，往前快走了几步。

    这里分明是楼梯。

    旁边的话，万丈深渊，可这群人却好像根本不带担心的。

    周萧往前探了一眼。

    虽说是有山雾，前方却有一束红色的灯光在指路，想来应该就是那位看起来更加神秘的苏姑娘。

    他走得更快。

    跟上了许丽，但没有跟太近，因为走到了前方，一切便豁然开朗了。

    前面晴空如洗。

    只可惜，已经是黄昏了，不过黄昏的天空也别有一番风味。

    周萧屏住呼吸，藏在了一块山岩下方，甚至不敢探出头去看前方究竟发生了什么。

    只能听到苏姑娘清冷的声音响起：“许小姐，请走下一趟吧！”

    “嗯。”

    许丽轻应了一声，旋即安静了下来。

    片刻后。

    她的声音再次响起：“出来吧！”

    周萧愣了一下。

    没出去。

    “别躲着了，就说你呢，出来吧！”许丽叹了口气。

    周萧摸着鼻子，从山岩后走了出来。

    才看到，这山顶的天台上，居然有缆车通向了山雾的下端。

    山雾太浓。

    看不清楚，下方究竟有什么。

