    　　这舒服的感觉，让我逐渐放松了心神。

    　　我真是怀疑，这老板娘和我们是一个地方来的。

    　　因为她的伺候，很像我之前看的一些某国电影里面的桥段！

    　　这真是让我实现了自己的宅男梦想啊！

    　　“姜公子，您的身体肌肉好僵硬啊~奴家给您按一下，轻松轻松吧？”

    　　“好啊，那就麻烦你了！”

    　　都这个时候了，还有什么可客气的啊！

    　　有什么招式，全都来吧！

    　　老板娘一边给我按摩，一边说到：“姜公子~你这身体还真是结实呢~”

    　　我轻笑到：“结实一些，你们不是更喜欢吗？”

    　　说话间，我伸出空闲的那只手，朝着她摸了过去。

    　　“你自己一个人开这家店，也很不容易吧？”

    　　老板娘笑到：“也还可以，因为我出自魔宫，所以这边的大人们，对我还比较照顾，要不然昨天晚上起火之后，我们这里肯定也会被烧毁的~”

    　　听见老板娘说起起火，还出自万花魔宫，我顿时心中一动。

    　　“你居然出自宗门，那你对这次的事情怎么看啊？”

    　　老板娘思考了一下说到：“其实也没什么大不了的，就是狂雷宗和碧水阁被逼急了而已。

    　　不过这一次他们闹得有些过分了。

    　　万花魔宫五大主要城市，他们点燃了两座，宫主一定不会善罢甘休的！”

    　　我疑惑到；“现在万花魔宫都被人攻击到城池了，她还会再正面和狂雷宗碧水阁战斗吗？”

    　　老板娘笑到：“那自然是不会，可是这一次不会，那下一次呢？”

    　　我疑惑到：“什么意思？”

    　　“这一次碧水阁和狂雷宗做的这么过分，那下一次在进攻他们，我们万花魔宫自然会更加狠辣！

    　　要知道，就算之前我们入侵狂雷宗的地盘，我们也只是占据他们的城市，而没有损坏。

    　　这一座城市损坏，要是在想修建好，那可太困难了！

    　　就比如说现在的玉城，不仅城北多处民居被烧毁，就连门派驻地都被烧毁了，唉……”

    　　老板娘微弱的叹息了一声，随后涌进我的怀中开始在我的胸口乱蹭。

    　　我感受到她的火热之后，把她抱入了怀里，开始了修炼。

    　　我不仅再想，我们是不是真的过分了呢？

    　　以九州这边目前的建筑能力来看，我们造成的这些影响，似乎确实很大。

    　　而就在我们刚刚开始修炼的时候，我房间的门忽然被打开了！

    　　“嗯！？”

    　　我震惊的回头，可千万不要是牧幽啊！

    　　“好啊~你们居然不等我先开始了！”

    　　美玉关上门，满脸笑意的跑了过来。

    　　她一边跑一边去除束缚，很快就跑进了我们的木桶之中。

    　　我原本悬着的心，现在才算放了下来。

    　　好在不是牧幽，要不然我真不知道该如何解释。

    　　美玉趴在我的胸口，娇溺的说到：“哼~人家不开心吗~我还没来你们就开始了，而且这一下午你们都不知道背着我做了多久了~”

    　　老板娘见到美玉这样，无奈的摇了摇头：“好了好了~别这模样，我先让给你还不行吗？”

    　　说着，她依依不舍的离开了我的怀抱，而美玉见状，急忙坐在了我的身上！

    　　她放肆的晃动这腰肢，嘴里不断的发出舒畅的呼喊！

    　　“你至于浪成这样吗？”

    　　老板娘对着美玉调戏起来，伸出手朝着她的前身抓去。

    　　美玉气喘吁吁的说到：“你……你不知道，我这一下午都在想姜公子，可是给我难受死了~”

    　　这个妖精，怪不得一进来水分就这么足，原来这一下午已经馋的不行了啊！

    　　这时候，老板娘幽怨的说到：“刚刚来就和我抢~也不知道我难受~”

    　　美玉笑到：“好了，一会儿有你受的，你不知道我这几天会很忙的，现在城门的守备，又加强了呢！”

