听到激烈的枪声响起，陈轩身形如风，一马当先往山林疾奔过去。

　　“我先上了你们速度跟过来，别漏了人让对方跑出去”

　　“是陈爷请小心”蒋天华见陈轩的身躯化作一道虚影，眼中的敬畏之色更深了。

　　他只知道陈轩是气境宗师，但再次见陈轩展露身手，还是觉得非常震撼。

　　怪不得自己的结拜大哥洪震南，会说两个他都打不过陈轩。

　　而蒋天华的手下们则更为震惊，他们只感觉上一秒陈轩还在眼前，下一秒就消失不见了。

　　愣了几秒后，蒋天华才带人跟了上去。

　　陈轩以鬼魅速度进入山林深处的一幕，被远处一个山头站着的两个外国佬，用望远镜捕捉到那一个瞬间。

　　这两个穿着西装、一脸富态的中年外国佬，就是陈轩大年三十来五羊狩猎场时，在私人狩猎区见到的那两人。

　　两个外国佬被陈轩的速度狠狠震了一把，之后用望远镜再也捕捉不到了。

　　“阿德森先生，那个年轻人很可能是所谓的华夏武者。”其中一个穿格子西装的外国佬说道。

　　而他看向的另一个外国佬，脸型四四方方，身材倒不像一般富豪那样大腹便便，而是有经过健身塑形的。

　　这个四方脸的外国佬就是大型跨国集团、福尔控股能源公司的老板阿德森。

　　“哼，我已经调查出来了，这个人叫做陈轩，是华夏武者中的宗师，就是他举报了我们的私人狩猎区。”阿德森放下望远镜，看得出来他很生气。

　　格子西装的外国佬说道“宗师就是华夏武者的最高水平吗这样的话，您的人要不要撤回来”

　　“格鲁，你太高看华夏宗师了。”阿德森不屑的说道，“我刚买到一份研究资料，资料显示华夏宗师只相当于我们米国的一级异能者，甚至在身体强度上还不如；就连一级异能者都惧怕热武器，华夏宗师算什么东西”

　　被称为格鲁的外国佬一听，当即放下心来“既然您这样说，那么我们要恭喜华夏失去一位年轻的宗师了。”

　　身为米国人，格鲁和阿德森的立场自然是和华夏对立的，巴不得华夏高手死得越多越好。

　　尤其像这么年轻、只有二十余岁的华夏顶级武者。

　　两人重新举起望远镜，观察山林里的情况。

　　陈轩进入山林后，往枪声最激烈的方向奔过去。

　　那些外国佬开枪已有几十秒，肯定猎杀了不少动物。

　　虽然这山林里除了野狼外，大部分是鬣狗、狐狸这些不是很珍稀的生物，但陈轩也不想这些动物被外国佬肆意猎杀。

　　而且想到狼群里的那头白狼王，陈轩更不希望这种已通灵性的动物，死于外国佬的枪下。

　　可以说，白狼王的珍稀程度，已经不亚于华夏国宝大熊猫了。

　　现在华夏的大熊猫已有两千只左右，而华夏各地的狼群里，能从中诞生白狼王的少之又少。

　　一念之间，陈轩的身形又移动了上百米。

　　紧接着陈轩的耳边传来外国佬们大笑的声音。

　　“嘿，强尼，看那只狐狸死得多惨，被我射成蜂窝了哈哈”

　　“我都杀死三头野狼了，你还在杀狐狸，沃克你的枪法太垃圾了”

　　“你的枪法这么差劲，还敢说我垃圾，不如我们来比一比谁杀的野狼多”

　　“来啊，老子可不会输给你，我杀的三头野狼不用计算也一样赢你”

　　两个外国佬一边开枪射杀保护动物，一边高声谈笑，丝毫感觉不到死亡危险的来临。

　　陈轩已经掠到两人身后，拍了拍他们的肩膀。

　　“谁”

　　强尼和沃克吓得回头张望，然而他们的脖子再也转不过来了

　　就在两人转头的瞬间，陈轩掐断了他们的脖子

　　两具外国佬的尸体倒在地上，陈轩看也不看，继续往其他枪声传来的方向奔去。

　　“两个蠢货”远处山头上的阿德森骂了一句。

　　格鲁没想到陈轩的杀人手段这么干脆利落，看得有点心惊肉跳“阿德森先生，您精心培育的保镖，似乎在那华夏宗师的手下不堪一击”

　　“他们太愚蠢了，连开枪的机会都没有等那小子找到我的大部队，就让他尝尝热武器的厉害”阿德森依旧没有惊慌。

　　刚才那两个手下只是脱离主力了，而且没有注意背后，才被陈轩偷袭成功。

　　不过为了万无一失，阿德森还是用对讲机通知了领头猎杀的保镖。

　　然后阿德森把望远镜的方向调整到他的大部队那边，足足有二十来个高壮强悍的保镖，正在疯狂猎杀山林里的保护动物。

　　而狼群已经缩到了山林的最深处，只要再过一分钟，就要被阿德森的保镖发现行踪了。

　　保镖头领收到阿德森的提醒后，命令其他保镖注意周围动向，小心华夏武者的偷袭。

　　陈轩凭借高超身手，掠上山林中最高的一棵大树，向下张望。

　　发现阿德森派来的保镖还真不少，各个手持猎枪，而且还有人戒备，似乎知道他的到来。

　　不过就算对方知道，陈轩也不以为意，他正要冲下去，发现下面的二十来个保镖，突然齐齐向他这边看了过来。

　　怎么发现的

　　脑海中浮现一个问号之后，连串的枪声响了起来。

　　嘭嘭嘭

　　陈轩眼神一凛，立刻躲避一轮猎枪的射击，闪到一棵大树后面。

　　不得不说这群外国佬的枪法非常准，陈轩刚才站立的那棵最高的大树，瞬间被打了无数个窟窿。

　　当他闪到另一棵树后，强大的火力再次覆盖过来。

　　陈轩微微皱起了眉头，看来有人在某个看得到他的方向，在给这些外国佬通知他的位置。

　　必须速战速决

　　陈轩等对方一轮射击结束，出现一个短暂空档的时候，迅速闪到离外国佬们更近的一棵树下。

　　不过外国佬们还是很快得知陈轩的所在，继续举枪射击

　　陈轩冷哼一声，在枪林弹雨之中突然现身，然后十指连弹，射出一道道凌空气劲

　　“快躲开”保镖头领已经知道陈轩是可以气劲外放的华夏宗师，见陈轩现身，就知道他要做什么了。