    “朝老头子！快出来！”

    冰天雪地之中，一道浑身泛着光的巨大魔兽御空而行，叶归岚坐在毛茸茸的脑袋上，听着祭灵放肆激动的喊声，实在憋不住笑，朝老头子……糟老头子。

    第一扇门在她和祭灵心意相通的那一刻便悄然开启，祭灵惊讶的不敢相信，虽然还不太明白兽镜是什么地方，叶归岚也知道那扇门若是能随便就打开，祭灵也不至于苦苦在这里等候这么久。

    这仿佛是一场试炼，四个在她刚在母体成型的时候就与她共存的存在，只要能够将四扇门全部打开，她也就能够到达幻灵级别了吧。

    “朝老头子！”祭灵仰头呼喊，叶归岚看着身下它巨大被光晕围绕的身体，到了现在，她也没能看清楚祭灵本体的全貌，顶多能看清楚脑袋长什么样子，凭触觉知道是什么皮毛，除了脑袋以下的身体，全部由光晕笼罩，叶归岚只能遗憾，还是时候未到。

    找到我们本体之前，你是不可能看见的。

    这是祭灵的回答，叶归岚才恍然大悟，是啊，它们本困住的只是灵体，至于本体……这么多年，还留着呢？

    到了我们这个级别的，根本就不会随时间腐烂。

    祭灵听到叶归岚的喃喃自语忍不住开口，嘲笑她的见识少，叶归岚冷哼一声，暗地里狠狠捏了一下，祭灵嘀咕了一句：小心眼。

    阵阵冷风袭来，叶归岚看着周围的冰雪世界，朝明所处的环境果然如她想的一样，冰冷万物，寂静无声。

    祭灵的吼声在这方空间传递，不断有着回声，它停在了某处，“朝老头子！你出来啊！”

    “别来烦我。”朝明的声音自某处突然传来，毫不掩饰对祭灵的嫌弃，仿佛它是个玩闹不知轻重的小辈，实足的讨人嫌。

    “老子才没工夫来烦你，老子这一次……”

    “以前你烦我的时候还不嫌多吗？”

    “……你别胡说！”祭灵不爽的吼了出来，“其他两个老子都看不上眼，才和你多说几句的！”

    “……哼。”朝明哼了出来，还是不加掩饰的厌烦，叶归岚听的心里乐开花了，在她面前温柔强大的朝明，从来不曾说过重话的朝明，对祭灵还真是不客气，就好像长辈教训小辈一样，话虽难听，却藏不住亲昵的关系。

    “朝老头子，你出来！看看老子带谁来了！”祭灵兴奋的低吼，“叶归岚！是叶归岚！”

    “刷刷刷——！”

    就在眼前的这个雪山山头，皑皑白雪突然开始往下滑落，原本的山头也在迅速升高变形，什么山头，那山头只是朝明的一个角而已！

    “我去……！”叶归岚看着朝明的起身情不自禁的开始仰头，它的体型……比祭灵还要大一圈啊！

    这是套娃吗？朝明的体型可以套住祭灵的，后面的那两个，是不是一个比一个大，都能套起来的？

    同样是被光晕笼罩住的身体，根本看不出具体姿态，但那双自高处直接俯冲下来的蓝色兽头，叶归岚看的一清二楚，很像龙头，却把龙族的要威武太多！朝明的头上，是像麋鹿那般的巨大角叉，蓝色泛着流光的鳞片覆盖在它肌肤之上。

    同方才的祭灵一样，朝明的脑袋近距离看着叶归岚，确认再三还是有些不相信。

    “祭灵，这不会是你自己弄出来的灵体，耍我？”朝明的兽眸盯着叶归岚，冷冷开口，“她还不到幻灵级别，怎么打开兽镜之门！更别提到这里来，这点常识你都忘干净了吗？”

    “老子没事弄这个做什么，自欺欺人吗！老子也不知道她怎么就进来了，可是她真的进来了啊！”

    “你……！”朝明瞳孔里的叶归岚，笑呵呵的摆摆手，“朝明，真的是我。”

    朝明不敢相信的看着，“小家伙……真的是你！可是你不到幻灵级别，究竟是怎样打开兽镜之门的？”

    “我也不清楚啊，只觉得碰到了实实在在的避障，这四道门就突然出现了。”叶归岚也是一脸无奈，“说实话，我也没搞清楚是怎么回事。”

    “……”朝明也搞不清楚了，兽镜之门对没到幻灵级别的她开启，这说明了什么？

    难不成是另外两个等不急了，故意做了点什么手脚吗？

    想到这里，朝明忍不住心头发沉，若真是这样……小家伙面临的可不是什么好事啊，“嗯？是那小子的灵气？”

    祭灵一副你别说的样子，朝明直接装没看见，眼神瞬间温和，“小家伙，那小子的灵气对你突破兽镜之门很有益处。”

    “什么？”叶归岚愣了，那小子……“月无争？他的灵气？！”

    “朝老头子，让你多嘴！”祭灵碎碎念了一句，“老子只是吸了一点儿，真的只是一点儿……”

    原以为会听到叶归岚激动的反驳，如从前那般，却没想到半天都等不到一句，祭灵忍不住动动脑袋，“叶归岚？喂？我真的只是吸了一点儿，不会伤害到他，你不要这么介意吧，连话都不愿意和老子说了吗？”

    朝明给了祭灵一个你闭嘴的眼神，祭灵微微呲牙，此刻的叶归岚，小脸忍不住荡起笑容，越扩越大……她整个人似乎在散发着无形的粉色泡泡，一颗心也莫名的开始狂跳起来。

    她远在水域之内，他竟然也寻来了吗……想到他的灵气在帮衬自己，叶归岚嘴角的笑容更甜，后知后觉反应过来祭灵说了什么，她猛然站了起来，“不行！多少点儿都不行！”

    一个激动没站稳的叶归岚自祭灵毛绒脑袋上滑下来，祭灵惊觉怒吼，“你是不是傻，乱动什么！”

    枯瘦有力的冰蓝兽爪自光晕中探出，稳稳的接住叶归岚，将她放回到祭灵脑袋上，朝明发出低沉笑声，“不用介意，祭灵如它所言，只是吸取了一点儿，它已经不像从前那般不知收敛，这些灵气对那小子而言，不算什么。”

    叶归岚听到朝明如此说这才放下心来，祭灵有些等不及了，“别在这儿废话了，快走，去下一个兽镜之门。”

    朝明嗯了一声，“你们走吧，通过门之后我自然会跟在小家伙身边。”

    “知道了朝老头子，先走了！”祭灵转身朝着兽镜之门飞奔而去，带着叶归岚一起，直接跃出兽镜之门！跃出门的瞬间，祭灵和朝明直接化为两个小光球悬浮在叶归岚身侧，叶归岚抬头瞧着她走进去的两扇门，它们已经消失不见了。

    另外两扇门仍旧立在眼前，叶归岚深吸一口气，打算推开第三扇门的时候，朝明喊住了她。

    “小家伙，先等等。”

    “朝老头子，都这时候了，已经没有时间做准备了，冲进去就对了，有老子和你在，就算对上这家伙，还不能把它干趴下吗！”

    “你懂什么，它如果是能用力量直接强压，我也不会开口说什么了。”

    “你就算说了管屁用啊，不还是一样要交手，打就完事了。”

    听着两只的激烈讨论，叶归岚只觉得第三扇门后面的家伙很是难缠，相比祭灵的急切和躁动，叶归岚更相信朝明的冷静判断。

    “朝明，你想说什么？”叶归岚将手缩回来，这是一场属于她的试炼，现如今有祭灵和朝明在旁，但她面对的，是同样强大的存在，她要突破避障，要到达幻灵，就必须战胜门后的家伙！

    “门后的这个，同我和祭灵不同。”朝明停顿片刻，“应该说它和另外一个经常在一起，我和祭灵经常在一起。”

    叶归岚挑眉，怪不得祭灵选择让朝明接替保护她，而不是另外两只中的任何一个。

    “我不会大意，更不会因为有你们而轻敌。”

    “很好，小家伙有足够清醒的认识。”朝明语带赞赏，“小家伙只要记住一句话，对门后的这个，用不着手下留情。”

    “啥？”叶归岚没懂，祭灵忍不住开口，“就是往死里揍的意思。”

    “哈？”为什么要往死里揍，若是她有这个机会和能力可以压制对方，这不就够了吗？至于……往死里揍？

    “别墨迹了，快推门进去！”祭灵再一次催促，“你既然这么不愿意老子吸那小子的灵气，那你动作就快一点！那小子的灵气源源不绝的过来，不吸白不吸啊！”

    叶归岚听到这里，当下推开门就冲了进去，源源不绝的进来，月无争的灵气也不是无限的啊！

    门被推开，一股强风伴随着腥臭之气，将叶归岚熏的近乎要晕过去！

    整个人被强硬着扯了进去，门在身后重重关上，祭灵早就迫不及待的现出本体，嘶吼着扑了过去！

    冰冷的石块遍布，地形陡峭险峻，前方高高凸起的，是一处悬崖，而一到强烈光晕就在悬崖之上，见到她的出现，迅猛无比的扑了过来！

    祭灵已经冲了上去，朝明顺势将叶归岚放在头上，而悬崖上扑下来的那团，目标也直指明确，叶归岚自初入门的些许紧张，到现如今的明白情势。

    祭灵说的没错，不往死里揍肯定不行，这家伙……是真的想杀了自己！

