    带土非鬼！

    但，心脏被刀碎还能活.....这就很能说明问题了啊~

    尽管宇智波带土自己口口声声猖狂宣称对自己的“死而复生”一无所知，但这或许能骗得过卡卡西，却绝对骗不过宇智波·鼬，他盯着带土胸口愈合的，像是肉丝线缝合黏连的疤口，就觉得莫名的眼熟，颇有一种我上我也行的感觉。

    这是一种本能！

    一种潜伏在宇智波·鼬身体内的本能。

    当然，

    说潜伏有点不太恰当，毕竟在他体内的那只寄生虫是被其阉割了思想，纯粹作为工具模块“装载”在其身体里的，和在宇智波·佐助体内作威作福，美食供应不断的寄生兽5号，以及在宇智波·带土体内装死挂机，鄙夷宿主智商的6号都不同。

    寄生兽？号：“.....我不一样，只是一只没得思想的寄生虫咧~”

    宇智波·鼬深吸口气，心底断定：“带土体内也有一只寄生虫，藏的挺深呐，还搁这演戏，呵，演的还挺像那么回事儿的，连我刚才差点都以为你被卡卡西干掉了。”

    实话说，

    有影帝称号的宇智波·鼬刚才真心没看出来带土是假死，可见其演技的逼真，那份临死前的绝望，怨毒，挣扎真心是惟妙惟肖，你就算换一个真要死的人，恐也难演出带土那种极致真实的效果。

    不愧是，一度敢假冒宇智波·斑的前影帝·带土啊，瞧瞧现在都活过来了，还装着一无所知的叫嚣，感觉有点做作，但，你从那张脸上愣是觉得他在说真话，没有一丝破绽。

    就，

    抵死不承认呗~

    “可怕的演技！”宇智波·鼬内心发寒，以己度人，他在反思，宇智波·带土在自己面前一直表露的到底有几分真几分演，mmp，就这神一样的演技，根本不可能分清楚啊。

    带土：“......谢谢，原来我这么厉害的哈哈哈！”

    6号：“.....你太抬举我家宿主了，他真心没有演，莫要自行脑补，还要放尊重点，请称呼我们寄生兽，不是寄生虫！！！”

    旗木·卡卡西被一拳砸飞，散架似的身体贴地擦出一条泥沟，一对异色眸子死死盯着带土，惊怒交加的吼道：“带土，你演我，你为什么不死，你现在还是人吗？”

    “我不知道啊，卡卡西！”带土面上疯癫大笑，眼角纹理中有一丝隐藏极深的隐忧，却不知，正是这一丝隐忧的微表情让宇智波·鼬都为之惊叹。

    殊不知，带土内心的隐忧是：“我怎么活过来的，我的身体这么nb？我原来是不死之身？......所以，黑绝某些时候看我的眼神怪怪的，那个混蛋究竟对我的身体做了什么？”

    算了，

    不重要，

    总归不是坏事情哈哈哈！

    6号：“.....我就知道宿主的智商堪忧，都省的我编排理由了。”

    “我只知道，我没死成，那要死的就得是你了，卡卡西。”带土放肆大笑，两条粗壮的手臂上缠裹着铁链，挥动间，雨幕被震碎，空气发出闷响，像是重锤一下下砸在卡卡西的胸膛。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    卡卡西像是个破布娃娃似的被各种砸摔在地，然后轰然炸碎成尸泥块儿，紧接着泥泞地里钻出一只手，狠狠攥住带土的脚踝，哧溜一拉将其半截身子拉入地里。

    带土陷坑里，脚下一跺，塌陷的泥坑都碎了，整个人冲天而起，人在半空都不回头，手腕一抖，单条索链就抽爆空气，抽击向身后。

    嘭！

    一个卡卡西面目连带身体都被从中劈裂炸成雾气。

    地面轰然倒卷，泥石成流如巨蟒从地上弹射而出，阴狠的咬向带土，带土身体瞬间虚化消失，再一出现就已经站在一棵树后，抬脚将粗木拦腰踢断，藏在里面的卡卡西倒飞出去，周身环绕扭曲的漩涡堵截住带土的追击，后者气喘吁吁的坠地，站在黑棺边。

    一手扶住麻花状的黑棺，一手攥着白牙拄地。

    “要死，真心要死这次！”

    卡卡西大汗淋漓，看着毫发无损的体力惊人的带土，他的心不断下沉，如果不出现意外变故，那他今天八成得把命撂在这里了。

    可惜，

    棺材还毁了，浪费！

    宇智波·鼬冷眼旁观，心里面思索玩带土的演技后，还在不停腹诽着西索：“显然，带土体内的寄生虫也是西索给的，这样算下来，宇智波的三位遗孤都tm人手一份啊，我还一直以为自己才是被西索特殊对待的那一个，没想到，他不单是个海王，还专挑宇智波献殷勤？”

    所以，

    某种程度而言，宇智波·鼬和宇智波·带土是.....“情敌”关系？！！

    “一个宇智波配一个寄生虫，西索你到底是想干什么？”宇智波·鼬眯着眼，直觉告诉他，西索搞这些事情绝不单纯是为了乐趣，这个在晓组织和自己朝夕相处的同伴，恐怕有不为人知的隐秘在瞒着自己啊。

    西索，怕不是在下一盘大棋？

    “鼬，你不要插手，让我一个人解决掉卡卡西。”带土余光瞥了眼一动不动的宇智波·鼬，面皮微微抽搐僵笑，然后看向快脱力站不稳的卡卡西，冷笑道，“卡卡西，你的体力还是那么渣啊，哼，既然如此，就把写轮眼还给我好了，你的身体承受不住万花筒写轮眼的负荷。”

    卡卡西眼瞳充血，但内心依旧怀有一丝丝侥幸心理，毕竟，他可是末日之后的幸存者领导人之一，理论而已，他不应当死在末日前。

    “所以，我还有希望，还能被抢救一下的！”

    卡卡西一边警惕的盯着带土，一边扫瞅过地上扭曲的黑棺，他认为如果有人在千钧一发之际跳出来救自己，那大概率就是迈特凯忽然再从黑棺里跳出来了吧。

    黑棺纹丝不动，黑棺里空空荡荡，他也不想想，门都被扭坏了，里面的人可还怎么出来呢？

    “在看棺材？”

    带土视线跟随卡卡西，戏谑的笑道，

    “不好意思毁了你的棺材，不过，没关系，我给你土葬掉！”

    话音落地，带土脚下蹬地，整个人腾空而起，重重踩踏在黑棺上，将其跺踩陷入泥地里，哗啦啦的泥石土裹着雨水倒流向黑棺里。

    肉眼可见的，黑棺里被泥石流填满污染。

    伤害不高，但侮辱性极强。

    “眼睛我收回了，卡卡西！”

    带土一跃而起，双膝重重撞在卡卡西胸口，后者倒翻在地上，带土伸出一只脏污的泥手直插入卡卡西的眼窝。

    鲜血喷溅染红卡卡西的脸，森白的瓷脸被血晕染成瑰丽的红色，烘托出一种异样的美感，卡卡西吃痛惨叫，空洞漆黑的眼窟窿里漏风钻雨，被汩汩冒涌的血填满。

    带土狰狞冷笑着，把自己另一颗非万花筒眼球掏挖出来，随手就借着雨水将原装眼冲洗干净，插回自己的眼槽，几个呼吸，眼肉和神经就和眼球重新连接上。

    别问医不医学，卫不卫生？

    问就是——宇智波牌usb随插随取，就是好使！

    眨巴眨巴眼睛，带土舔嘴狂笑，终于取回了自己遗落在外的眼睛，这下，再不可能有人能往自己眼窝里塞垃圾纵火了吧，这就叫从根源上关住口子。

    带土感受着眼瞳内那片被黑火焚烧的垃圾场，眼皮不自觉的跳动，瞬间，一个巨大的漩涡连通在黑棺表面，无数填充在里的垃圾黏连着黑火被倾倒而出，全部灌入黑棺里。

    而诡异的是，那黑棺仿若永远填塞不满似的，任何垃圾都能倾倒进去，尤其是那阴冷的黑火，以最快的速度就渗溢了进去，渗入了棺材底。

    门：“.....我后面是副本世界，可不是垃圾场，你这样做，真的没问题么？”

    “死吧，卡卡西！”

    带土志得意满的将手掌捏攥在卡卡西的脖颈处，开始一寸寸用力，他砸不碎卡卡西的面皮，他还能捏不断卡卡西的脖子？带土不信！

    “有本事你就跟我一样，死而复生呗，哈哈哈！”带土疯狂大笑，卡卡西瞪凸着仅剩的一只眼睛，绝望而迷惘的看着带土狰狞疯癫的脸。

    “难道，历史被更改了，自己果真要死在这里了？”卡卡西心头惊骇，脑海中如幻灯片般飞速掠过无数人的影象，鬼使神差的，最后那副影象定格在一个精致完美的面孔，一对深邃冷漠的眼睛上。

    意识开始陷入恍惚，即将随着呼吸一道消逝。

    然后在最后一秒，卡卡西眼瞳猛然瞪大，视线直勾勾的掠过带土，看向他身后头顶。

    “嗯？你在看什么？”

    带土愣了一下，第一时间觉得卡卡西又想演自己，再阴自己一回，但他这次可不会上当了，然后，他就感觉脊背上涌出细密的鸡皮疙瘩，某种恐怖阴森的气息瞬间淹没了他的感官。

    “谁在我身后？”

    “不对！”

    “是谁在我头顶？”

    宇智波·带土下意识的松开扼住卡卡西喉咙的手，脖颈僵硬的扬起望向天空，两颗刚完成更替的万花筒写轮眼猛然收缩焦距，瞳仁收窄，死死的一眨不眨的盯向天空。

    那是天幕？

    天幕似乎裂开了一道门？

    一道身影缓缓的走出来，仿佛将天空雨幕都踩落在脚下的身影，正一步步，似慢实快的降落而下，在万花筒写轮眼的视网膜上急剧放大。

    “又是从天空下来的身影？”

    带土看着那道修长陌生的身形，莫名的打了个寒颤，仿佛是被唤醒了某些不堪回首的记忆，笑声卡在嗓子眼儿，喉咙都发干了。

    “这一集我好像看过！”

    带土眼神呆滞，总觉得这一幕似曾相识，和那个又重拾信心妄想有朝一日跟死神较量的黑绝不同，带土是真从心了，他现在对天幕有强烈的心理阴影。

    一切，

    不打招呼，突然从天空降落下来的身影，都让带土瘆得慌。

    “是谁从天幕上开了个门，下来了？”

    宇智波·带土松开卡卡西，ptsd综合征发作，浑身每块肌肉都绷紧了，一旁的宇智波·鼬神情也顿时变的严肃而苍白，两人俱都收敛一切心思，如临大敌的望向天空。

    “是死神么？”

    宇智波·带土和宇智波·鼬用余光对视一眼，各自都不确认头顶那道身形的身份，只感受到某种无形恐怖的压迫感正从天空压迫向下来。

    旗木卡卡西直勾勾的望着天空，内心先是雀跃自己没死，但看着两个宇智波凝重到极点的表情，又忽然觉得一颗心也绷到了嗓子眼儿。

    天空下来的是谁？

    为何，

    大家都如此紧张？！！！

    .....

    裂响声从天空传来，堆满嵌合蚁尸体的隧道里，到处都是尸体碎块和爆浆的汁液，一波又一波如浪潮汹涌的嵌合蚁将他们脚底都硬生生垫高了。

    一个个东倒西歪的尸体上或扎着扑克牌，或脑门儿插着念钉，或者筋骨拗断如被巨蟒拧断，或者身上爆开一个血洞窟窿，就连最开始叫嚣的师团长蝎尾女嵌合蚁，也已经被硬生生拔掉脑袋，缺口的无头尸体和地上那堆红白尸块儿混搭在一起，你中有我，我中有你，本不清楚了。

    小杰和奇犽也浑身沾满血浆，一个踩着滑板在血泞的墙上躲闪腾跃，一个吊着鱼钩，鱼钩顶上都黏着腥臭的肉沫。

    挣扎求救的酷拉皮卡和雷欧力终究是陷在嵌合蚁的巢穴里，早就没了影子和声息，或许已经彻底化作某只新孵化的嵌合蚁的口粮了。

    猎人考核被迈特凯一通狂秀拉到max难度，基本上正常考生全体全军覆没，还能活着的，或多或少都不算正常考生。

    【倒计时7h37min！】

    “杀不完啊~”

    迈特凯抬脚一脚崩碎扑杀的嵌合蚁，后者胸口炸裂，碎断的骨茬旋转着倒射向隧道顶，入目所见那里横七竖八的扎满了骨头块，原本坚固的隧道墙体上都浮出了细裂的沟壑。

    “我感觉这个隧道会不停的孵化出嵌合蚁，好像没个头似的。”迈特凯气喘吁吁，哪怕是以他的体魄耐力，一直不停歇的高负荷运转十几个小时，现在也感觉要濒临崩溃了。

    “那怪谁呢？”

    大蛇丸浑身浴血，双手柔软如鞭挥扯，草雉剑划割而过，一个个嵌合蚁从半空剖裂，他阴森森的盯着脚下堆积如山的尸体，不知道是不是眼花，他好似看见最下层的那些尸体似乎在无声无息的消减。

    就好像，隧道本身在悄悄的偷走尸体吞食，然后有从另一边重新咀嚼吞吐而出。

    副本？

    循环？

    尸体也在循环利用？

