    “爸爸，你那是什么眼神？一看到人家就想吞了人家？”系统宝宝毫不留情的嘲笑她。

    薛染香回过神来，嘿嘿的笑了：“可能就是一种习惯。”

    因为他俩在一起，总做这样的事，可不就习惯了吗？

    “等咱们定亲了，这位置就是你的。”赵元蕴语气不重，却不容置否。

    薛染香只是笑，心里头却嘀咕，就算是定亲了那也是假的，她自己什么身份自己还不清楚吗？她才不像薛嫣然那样，不知道自己几斤几两呢。

    再说，她也不想嫁人了啊，一个人自由自在的不香吗？非要找个人，受拘束，那才是真的傻。

    “贺斟呈那，你都说清楚了？”赵元蕴忽然问了一句。

    “啊？”薛染香愣愣的，顿了顿才道：“没有啊……”

    “你打算什么时候跟他说清楚？”赵元蕴拧起了眉头，显然有些不大高兴了。

    “那要看他母亲的身子，我已经跟他说了，等他母亲身康体健，能承受得住这个消息，我便登门去说清楚。”薛染香倒是无所谓：“我主要是不想耽误他，他年纪不小了，他母亲也挺想抱孙子的。”

    赵元蕴抿了抿唇：“还要多久？”

    他不想瞧见薛染香总是同贺斟呈牵扯不清，虽然知道，她对贺斟呈没有男女那方面的感觉，只是当朋友和兄弟。

    但心里还是不舒服。

    而且他很明显的能感觉到贺斟呈对薛染香，是有那方面的意思的。

    他真的是不敢松懈。

    “看情况吧。”薛染香主要是有求于人，也不敢把话说得太死，大哥，你管的太宽了吧：“我大概……一两个月？”

    “我给你三个月。”赵元蕴很干脆。

    “那我跟他到底是朋友，我总不能硬生生的就那样……”薛染香总觉得那么做不地道。

    关键还是得看贺母的身子啊，她不能做坑兄弟的人。

    “你若是能做到，咱们两个的关系继续，不能做到，你另寻高明吧。”赵元蕴转过身去，背对着她。

    他有些恼了。

    他已经够忍耐了，换成任何一个男子，都不可能答应自己心爱的人跟旁的人有这样的牵扯不清，就算说起来是好友、是兄弟，但那也是男人不是？

    薛染香压根就不知道他心里怎么想的，只觉得他之前都好端端的，挺好说话，这怎么还说变脸就变脸了？

    但凡是有人能替换，她也不会不顾千辛万苦，出现在他面前，提出这么占他便宜的要求啊！

    “行行行，我答应你，我尽量做到还不成吗？”薛染香走到他面前转着圈的看他：“你这么生气做什么？”

    赵元蕴撇过头，不言语。

    “好了。”薛染香只好哄着他：“我答应你，答应你。”

    哎，能怎么办呢？有求于人，只能卑躬屈膝，答应人家的要求了。

    真不知道这厮脑子里到底想的什么，大家和平相处不好吗？

    “当真？”赵元蕴抬起凤眸望着她，显然不太信任她。

    “哎呀，我都答应你了，我还能反悔吗？”薛染香敷衍着道：“除非有什么特殊情况，否则我一定跟他说清楚，你就放心好了。”

