    呼……呼……呼……

    倏忽，起风了。

    锁链震荡回响之际，锋锐如刀的魂风凭空而生，原本平滑如镜的湖面，波澜顿起。

    顷刻间，魂风裹挟湖水，形成一道顶天立地的龙吸水，砰訇咆哮，袭向裴凌。

    裴凌周身蔓延出宛如实质的黑暗，悄无声息间，将魂风吞噬。

    下一刻，他眸中火光隐现，符文交织，【永咒神通】【遗忘之“法”】接连施展，紧接着，迅速斩出无数血色刀气。

    无穷锁链捆缚的人影，气息明显下降了一些，只不过，对方显然丝毫不受遗忘之法的影响，只微微“咦”了一声，觉得有些奇怪。

    但很快，他便随手一挥，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”令人牙酸的锁链摩挲声连绵不绝，犹如无数蟒蛇交缠盘旋，顿时，罡风四起，空间震颤，庞大的锁链漩涡倏忽出现，顷刻间吞噬了所有刀气。

    尔后，锁链倏忽之间沉入湖中。

    裴凌正要有所动作，就在他足底的湖中，猛然激射出无数锁链，从四面八方向他攒刺围剿。

    他整个人剪影般闪烁了一下，瞬间出现在了锁链包围之外，赫然用出了【五鬼天罗遁】。

    紧接着，裴凌袍袖无风自动，猎猎而鼓，通身气息暴涨，宛如实质般的黑暗，流水般流淌而出，与此同时，已然施展了【长恨咒】。黑暗无声无息却迅速弥漫，朝人影笼罩而去。

    很快，那人便被吞没。

    借着黑暗的遮掩，裴凌弹指之际，斩出无数刀气，直取对方全身各处要害。

    “哗啦啦”……

    黑暗之中，不辨东西，锁链摩挲游动的声响骤然响起，仿佛万蛇游走。

    铛铛铛……

    密集的铿锵声中，锁链呼啸攒动，挡下了所有刀气。

    顷刻间，火星迸溅，锁链不断颤抖，符文的微光，疯狂闪烁。与此同时，刀气仿佛扑火飞蛾，在一次次相撞中，迅速湮灭。

    斗了片刻，裴凌渐渐放下心来，许是对方受到戒律压制，侵入自己识海中的力量，非常有限。

    又或者，自己的心魔新生，太过孱弱。

    眼下对方看似凶威赫赫，实际上，却一点奈何不了自己！

    想到此处，裴凌周身刀意勃发，杀机更盛，猛然，他一刀朝人影斩了过去。

    光！

    血色光华宛如霹雳横空，电光石火之际，刹那照亮了这一方黑暗。

    纵然是修士的目力，也难以捕捉其速度，横斩而过的刀光，似猝然截断天河，汪洋肆意的血色仿佛无边无际，以无可阻挡的气势、威能咆哮翻腾，欲碾尽一切！

    血光所到之处，粘稠的黑暗为之暂时辟易。

    与此同时，阴风倏生，无数灰蒙蒙的魂体悄然浮现，伴随着血光，尖啸着纵横交错，赫然拉扯出一张巨网，顷刻间罗住整个视野，犹如水银泻地，不留丝毫逃窜余地！

    【阴韄空冥斩】！

    黑暗之中，无数锁链捆缚的中心，原本神情闲散的囚犯难得的露出一丝诧异，心念一动，顿时，所有捆缚他的锁链，顷刻间交织成盾，牢牢的挡在他面前。

    铛！

    沉闷的金铁交击声响起，【阴韄空冥斩】悍然而落，只稍稍受阻，旋即便劈开锁链交缠的盾牌，顺势而下，将人影劈成两半！

    被一劈为二的人影没有任何鲜血流出，其伤口之中，却有无数锁链延伸，“哗啦啦”，伴随着锁链的响动，很快，人影被缝合到一起，须臾恢复如初。

    只不过，其气息却是明显衰弱了一截。

    趁着人影恢复的空档，裴凌右手手指滴血，在虚空之中连连划动，飞快的写下：“此地不可用剑。”

    尔后立时对这行云篆施展【堕血咒】与【永咒神通】。

    紧接着，他又用左手手指飞快的写下另外一行字：“此地不得穿戴锁链。”

    旋即对这行云篆，也施展了【堕血咒】与【永咒神通】。

    【生死宪令】施展成功！

    下一刻，人影冷哼一声，却是立刻受到了【生死宪令】的诅咒，气息再次开始下降。

    裴凌不给对方喘息的机会，当即再次施展【阴韄空冥斩】……

    轰轰轰……

    黑暗之中，大战炽烈。

    足足半个时辰后，湖面上的黑暗，悄然散去。

    裴凌踏水而立，面罩严霜，冰冷无比。

    在他不远处，已然失去所有力量的人影，宛如一张剪纸般飘荡水面，载沉载浮。

    “哗啦啦”……

    锁链的摩挲声再次响起。

    却见清澈的湖水中，无数锁链探出，拽着那道剪纸般的人影，沉入水底。

    下一刻，裴凌足底的空荡之中，倒影再次出现……

    不知道过了多久，裴凌猛然睁开双眼，却见自己躺在一间空荡荡的玄铁屋舍之中，四面墙壁，都是玄铁打造，镂刻无数封禁压制的符文，连屋顶与地面也不例外。

    感知中，周围还有许多机关与禁制，自己只要有着任何想要强行破开玄铁屋舍的举动，等到他的，便是雷霆一击！

    裴凌无心理会此刻的处境，保持着仰躺的姿势，望向屋顶的眼神略显涣散，大口大口的喘息着，汗水从额头不住滑落。

    总算回到现实了！

    刚才识海中的激战，差点耗尽了他全部的法力！

    片刻后，他终于有力气坐起身，这次吃了个大亏，接下来绝对不能再用系统修炼攻击类的术法。

    也是裴凌万劫化神，底蕴深厚，远逾寻常天骄的缘故。

    换做其他化神期，刚才多半已经被对方得手，沦为傀儡或容器了。

    “等会跟司鸿妙璃要几门正道手段……”

    “术法之类的全部排除，就要丹方和铸器图纸……”

    “现在，先恢复……”

    想到这里，裴凌立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测宿主魂魄受损，检测到本源神魂……”

    “叮咚！系统开始为您炼化本源神魂……”

