事实上，因为距离的问题，又由于当时两个人坐得太近。那些朋友并没有听清楚二人聊天的内容，只看到了流千水给年轻兽人一个小瓶子。
　　年轻兽人回去立马就被人团团围住了……
　　至于年轻兽人会怎么样，流千水就不负责。
　　他进了结界里，就发现气氛有些古怪。
　　“怎么啦？”流千水奇怪问，“大家怎么怪怪的。”
　　曲檀儿笑道，“没什么，你那么干，就不怕那兽族人被人杀了？”她敢肯定流千水赠送那一瓶丹药，就没安好心。
　　流千水斜眸笑道，“哟，你还同情上敌人了？”
　　“我见你们谈了这么久，还以为成朋友了。”曲檀儿似笑非笑说着。
　　流千水就差没呸她一脸，“老子会跟打自己主意的人交朋友吗？”
　　“哈哈！……”
　　曲檀儿笑得很欢乐。
　　倒是木流苏跟墨允煜扛上了，最后的结果，还真就被木流苏抢了半块。
　　锦樊在一旁极度无语。
　　此时，结界内丹香浓郁。
　　不一会儿，秦岭炼丹结束，得了十余枚圆润的丹药。当他刚想将丹炉里的丹药收起来，只觉得一阵风吹过，炉里的丹，就少了两枚。
　　“草！谁敢抢小爷的丹？！”秦岭气愤吼着。
　　刚吼完，又是一阵风过，丹药又少了两枚！
　　秦岭气极了，瞪着两位罪魁祸首——流千水和木流苏，最先抢丹的人，是流千水。后来，木流苏灵机一动，跟着抢了！
　　如今跟一群无耻的家伙混久了，原来不食人间烟火温润如玉的公子，都掉下凡尘，越来越接地气了。
　　流千水呵呵一眼，目光又瞟上丹炉余下的丹药。
　　秦岭双手一护，“再抢小爷跟你绝交。”
　　“秦小爷说得是，老子不抢，不抢了。”流千水得了便宜，也就不卖乖了，心满意足地服下一枚丹药，没有打坐消化药效，倒是先去烤肉来吃。
　　几天没进食，肚子空空的，需要填点东西。
　　秦岭装好丹药，给锦樊分了……本来给一枚的，可是，锦樊什么都不说，就是很平静很平静地看着他，看到秦岭终于有点心虚了，犹犹豫豫，慢吞吞地又给了他一枚。
　　“多谢。”锦樊这才不看他了，还礼貌地道了声谢。
　　“不客气。”秦岭一脸的生无可恋了……
　　锦樊是不太擅长说话，可那静静的眼神太具有杀伤力了，仿佛在控诉他，流千水和木流苏都有两枚，为什么他只有一枚？
　　秦岭很怀疑，如果他不拿出两枚，他会一直看下去。
　　至于墨允煜丹药，秦岭给出两枚更爽快了。
　　那是当然，前三个渣都拿了两枚，剩下的一个宝贝疙瘩，不给两枚说得过去吗？
　　因此，秦岭还很大方地对煜儿道：“煜儿，用完了再问秦叔叔要。”
　　“谢谢秦叔叔。”墨允煜乖巧地笑着道谢。
　　秦岭听了，心情很好，“煜儿就是贴心，不像某些人啊。”
　　众人：“……”
　　因为墨允煜除了道谢，还将自己烤的肉，给了秦岭一块。
　　墨允煜烤出来的肉，虽然没有曲檀儿的好吃，但也是能吃下去的。
