    二十分钟后，乔锦兰终于在市中心最大的利策商厦停车，其中一个黄桃布丁已经祭奠了五脏庙，总算解了馋。

    中午停车位十分紧张，来这商厦的有钱人更是多不胜数，乔锦兰排了了好一会儿才等到车位，正慢慢往里倒车，成浩的电话及时打进来。

    “锦兰，你到了吗？”

    “正在停车，马上来。你是不是饿了？”乔锦兰一边看着车距一边说，“对不起，让你久等了。路过甜品店，我实在是受不住诱惑……”

    成浩听着她娇软的嗓音，喉咙滚了滚，宠溺道：“我还比不上一盒甜品？真伤心。”

    乔锦兰没看到不远处跟进来的宾利，因为分神，再加上刚刚回国，开车还有些不熟练，不慎打错了方向盘，车子忽然撞上了什么东西，晃了晃。

    “啊！”乔锦兰急促地喊了一声，抬眸望去，只见车头左侧和一辆宾利亲密接触，隔着两扇车窗，视线虽然有些模糊，她依旧撞入了一双深邃破人的眼睛，心脏忽然毫无预兆地跳了起来。

    这个人，怎么看着这么眼熟？

    “锦兰，怎么了？”成浩焦急起来，直接往地下停车场去，“我马上过来找你。”

    “没……”乔锦兰想说自己没事儿，可那边大概进了电梯，电话挂断了，与此同时，宾利打开，身材高大挺拔的男人缓缓走过来，弯腰敲了敲车窗，不疾不徐，“下车，聊聊。”

    这张脸，太熟悉了！

    乔锦兰不自觉抓紧了方向盘，眼前一阵阵发昏：怎么会一出门就撞上郑易寒？真是该死的巧合！

    见她不动，郑易寒眸子按了按，眉宇间有些不耐：“乔锦兰，下车！”

    该死的！

    躲不过去了！

    必须在成浩下来之前，解决掉他。

    乔锦兰深呼吸一口气，从包里拿出钱包抽出一张卡，随后又深深呼吸好几下，这才打开车门，露出一个歉意又无害的笑容，绕着两人碰撞的车身看了一眼：“抱歉，先生，我开车的技术不太熟练。这张卡里的钱，应该足够维修费，没有密码。”

    她把卡递给郑易寒，眼神一直闪烁着不看正视郑易寒咄咄逼人的视线，腰板却挺直了：“我现在有急事要离开，真是非常抱歉。”

    郑易寒眯了眯眼睛：“先生？”他伸手去接那张卡，却在乔锦兰要松手的时候，整个将她的小手包裹住，微微收紧，“撞了一下，脑子撞坏了？”

    “你干什么？”乔锦兰心脏都快跳出来了，演出失忆不难，难的是看表演的人是郑易寒，这人的眼神跟刀子一样，凌厉的气场几乎让她无法招架，“先生，麻烦你松手。”

    郑易寒陡然用力，拽着她的小手把人扣进怀里，莫名其妙地低吼一句：“闭上眼睛，不许偷看。”

    乔锦兰一脸懵逼：“闭上眼睛？你要干什么？”

    趴在车窗上兴致勃勃观影的郑依澜小童鞋抿了抿小嘴儿，一脸不高兴地冲着郑易寒扮鬼脸，目光在乔锦兰身上流连不去。

    “放我下车，臭粑粑。”

    可惜车窗隔音太好，车外完全没有人理会小家伙的倔强呐喊，尤其是乔锦兰，吓得半死，连忙挣扎：“先生，你再这样动手动脚，我就报警了。”

    闭眼睛干什么？

    难不成他还要在这里亲她？

    郑易寒抬手扣着她的纤腰，一手捏着她的下巴缓缓靠近：“既然你忘了我，那我只能选择你能记起的方式……”

    “你……”乔锦兰憋红了小脸，“太不要脸了。”

    郑易寒眸中阴沉一闪而过，唇又近了几分：“五年前，你可比现在热情多了。”

    “你！”乔锦兰被堵了一口气，转念一想，五年前，他们天雷勾动地火，再不要脸的事情也干过了。

    她咬唇瞪着霸道的男人，伸手隔在两人中间，怒火中烧：“你，松手。”

    郑易寒原本只是打算逗逗她，五年不见，她一生气就红脸的可爱模样一点没有变，一样能轻易勾动他旖旎的想法：“锦兰……你太不听话了。”

    他勾了勾唇，俯身就要吻下去！

    “我会让你想起来的。”

    乔锦兰连忙避开唇，让那枚滚烫的吻落在侧脸上，嗓子里憋出三个字：“郑易寒！”

    该死的！

    他还真敢耍流氓！

    郑易寒压下眼底的生气，低笑一声：“这么快就想起来了？”

    他捏着乔锦兰倔强的脸颊，薄唇紧抿：“晚了。”

    “你！”乔锦兰抬手就要打他，身后忽然响起一阵脚步声，紧接着成浩便拽着她的胳膊把人拉回来，一脸警惕地看着郑易寒，“你是什么人？”

    乔锦兰险些被阴晴不定的郑易寒吓死，看到成浩顿时咬了咬唇，不想让郑易寒继续发疯，下意识软了声音：“成浩，我撞了他的车。”

    顿了一下，“这位是我未婚夫，你可以和他谈。”

    郑易寒单手揣兜，冷眼看着乔锦兰挽着成浩的胳膊，眼神一寸寸冷下来。

    成浩神色缓了缓，刚才远远看到两人抱在一起，他无法不做其他联想，脸色不太好看：“先生，我未婚妻刚刚回国，开车不太熟练，我把电话留给你，修理费多少，我们全部赔偿。”

    郑易寒眉眼一动：“未婚妻？”

    成浩眯了眯眼睛，不自觉挡住乔锦兰的身体，拦住了男人如虎狼一般侵略性十足的眼神：“是我未婚妻给你添麻烦了，如果不愿意和平协商，那就报警处理吧。”

    乔锦兰见成浩护在自己面前，跌宕起伏的心脏缓了缓，更因为心虚愧疚，声音不自觉带上了几分撒娇：“就蹭了一下，不用闹得这么大。”

    成浩还未安抚出声，郑易寒忽然脚步声风地走了过来，在所有人都未反应过来的时候，一把拽着乔锦兰的胳膊，强行将她拖走。

    “锦兰！”成浩吓了一跳，眼看着乔锦兰被带走，连忙抬脚要去追，两个安保人员忽然走了过来：“先生，这是不是你的车？不能这样停，你的车堵在这里，别人的车怎么进来？”

    成浩焦急地想要走，却不得其法，转眼就不见了郑易寒和乔锦兰的身影，正要打电话，身侧宾利的车窗传来沉闷的响声。

