    谁都没想到，世界大战中海战的第一场战斗居然是土耳其海军主动发起的，在双方正式宣战的当天晚上，苏丹赛利姆一世号快速战列舰和法提克号装甲巡洋舰（德国国王级前无畏装甲巡洋舰，从华夏购得。）就离开了法奥港，通过波斯湾然后向外海驶去，他们的目标就是英属印度的第一大港卡拉奇，在那里，云集着大量的载满粮食、棉花等各种物资的运输船，以及一个巨大的燃油仓库。

    卡拉奇是一个纯粹的民用港口，但是随着法奥港逐步具备了容纳庞大的德土舰队的能力后，英国人认为有必要在靠近波斯湾的地方选择一个港口作为抵近封锁的基地，孟买港虽然各项设施都十分完备，但是距离上稍微远了一些，即使英国人得知德国袭击舰离开波斯湾，也来不及进行拦截。而再往西北方面，就只有卡拉奇港可以容纳这些钢铁巨兽，不过从经济的角度讲，卡拉奇港作为一个英属印度最大的粮食和棉花出口港具有不可替代性，不可能作为一个纯粹的军港去使用，所以在各方的扯皮之下，卡拉奇港的军用化改造显得相当的缓慢。

    “根据我们的情报显示，卡拉奇只是具备了舰队驻泊的能力，而没有为无畏舰提供大修的能力，而且防御力量十分的薄弱，不过拥有4门老式的9.2英寸舰炮改成的岸炮，以及一个6寸炮岸炮连，而且没有布设水雷。因为英国人害怕这些水雷炸到他们宝贵的商船。”阿尔巴沙笑着说道。

    “我们完全不用惧怕这些岸防火力，9.2寸炮甚至无法计算法提克号装甲巡洋舰，我们的主要目标在这里！”阿尔巴沙指着地图上的一个位置说道：“这里是英国人的重油库。只有我们能击毁它们，那么这个港口对于英国海军来说就没有任何意义了。第二个目标是这里，这是整个港口的货栈，这里有数以万吨的粮食和其它物资，至于第三个目标吗？我想如果可以截获几艘商船的话，那么我们的生活会有很大的改善。”阿尔巴沙显然对这次行动信心十足，因为在他看来。附近貌似没有可以阻止他们行动的力量！

    要说英国人在卡拉奇港没有一点准备那是不可能的，伦敦号前无畏此时正在港口中进行添煤作业，他将掩护一个运输粮食的船队前往亚历山大港。在意大利海军没有加入到同盟国的战斗之前，英国人要抓紧时间为北非的英军提供更多的物资。而为了防御土耳其人的袭击舰，英国人决定为这支运输船队提供护航，而护航的战舰就是英国人的准无畏舰伦敦号。它排水量高达1万4千吨。拥有4门12寸45l主炮和4门9.2寸次级主炮，全舰上下有大宽度的9寸装甲带，适航性良好，速度也能达到20节以上。在伦敦号的护卫下，英国人相信碰上德土任何非主力舰都不会有什么事！

    “将如此好的战舰交给土耳其人简直就是浪费，他们只配使用万吨以下的前无畏。德国人还没有来到中东，而古德诺将军很快就会来到卡拉奇港，南非号和它的舰队完全可以讲土耳其海军锁死在波斯湾之中。我们这次没有任何危险。”伦敦号的舰长这样信誓旦旦的对自己的手下说道。

    这位英国舰长说的也有道理，如果阿尔巴沙知道古德诺的舰队在开战前就向中东驶来的话。说不定他还真不敢随便出来，但是奈何英国人保密工作做得有点好，土耳其人根本没发现这支舰队的行踪，于是乎，认为安全的阿尔巴沙就带着舰队出来了，而且他认为距离波斯湾也不远，全速开溜的话，很快就能回去，看到波斯湾的入口就安全了，哪里有土耳其海军部署的水雷阵，英国人不敢随便闯的。而就在这名英国舰长大放厥词的时候，阿尔巴沙的舰队已经靠近了卡拉奇港，阿尔巴沙已经可以看到卡拉奇港的灯塔了！

    苏丹塞利姆一世号的巨大身躯逐渐出现在海平面上。高悬在桅杆顶部的星月期如同当年奥斯曼帝国的弯刀一般让卡拉奇港中的所有英国人感到脖子一冷！“上帝啊，我是不是眼花了？土耳其人怎么会来到这里？我记得大英帝国舰队中也有这样的战舰的。”到了这时候一名英国人还在希望自己看错了，其实他也不想想，距离这么近，土耳其人怎么就不能来了？很快，苏丹塞利姆一世号上的9们350mm重炮用实际行动表明了自己的立场！

    3个巨大的三联装炮塔缓缓转向侧舷，测距仪很快根据远处的参照物将距离和方位传到了火控室，随后火控室根据结算出的射击诸元来调整火炮。因为主要目标是攻击港口中的重油仓库，面对这个面积巨大而且又不会动的东西，炮击的精度会非常高，而且为了防备英国人万一部署在港外的水雷阵，赛利姆一世号在距离目标15km外的距离上发动了进攻！

    轰！伴随着一阵犹如雷鸣一般的巨响，赛利姆一世号船舷同时喷出了3个巨大的火球，三发重达635kg的14寸炮弹，已超过音速两倍以上的速度从炮膛中飞出，在数十秒后，三发炮弹依次落在了距离重油仓库不远的位置上，炮弹中装填的多达42.5kg的苦味酸炸药在引信和碰撞的作用下被引爆，在爆炸的一瞬间，数百公斤炙热的弹片夹杂着火焰对周围的所有的一切进行了一个无差别覆盖，一个距离爆点50米外的木质房屋在一瞬间就被猛烈的冲击波还原成一堆木柴，不，是一堆燃烧的木柴，苦味酸的高燃烧性让高爆弹的威力成倍上升，它们点燃了可以碰到的一切，从木头、人体一直到钢铁！

    突如其来的炮击让整个港口瞬间陷入了混乱之中，在港口中商船从来没想到过战争距离自己这么近！更没想到就自己这点东西还能让一艘快速战列舰惦记上！而随着赛利姆一世号攻击的开始，法提克号装甲巡洋舰也开始射击从港口逃出的英国运输船。没办法，老式的11寸40l火炮的精度和射程都不尽如人意，只能找近处的目标打了。

    对于土耳其人来说，战斗一开始就可以用轻松加愉快来形容，经过多年的训练，15km外打超大号事先标注过的固定靶子还是没啥问题的，在第三轮齐射中，就有两发炮弹落到了目标区域，其中一发炮弹落在了管道之上，直接将数百米的管道炸成了一团扭曲的麻花，苦味酸炸药爆炸后产生的黄绿色火焰很快就点燃了管道中的重油，粘稠的重油在巨大的冲击之下向四周飞溅，引燃了更多的地方！而法提克号在这段时间中用11寸炮和6寸炮分别击沉一艘，迫降一艘。

    就在这艘旧式装甲巡洋舰杀的兴起的时候，从港口中传来的巨响让土耳其人一愣！按照事先的情报来看，英国人在这里不会有大口径舰炮的，而从刚才的声响，以及炮弹炸出的水花上来看，这应该是12寸级别的舰炮！那就是说港口中有一艘英国无畏舰或者是前无畏？这个消息让在远处炮击的阿尔巴沙心中一紧！

    阿尔巴沙来到卡拉奇港就想打个时间差，然后捞点便宜就走的，真没打算和英国皇家海军面对面的干仗！要是按照以往土耳其人的作风的话，说不定就直接扯呼了，但是很显然，在华夏接受了数年系统训练的阿尔巴沙却不会这样一惊一乍的，很快，他就看出了端倪。

    对方的炮弹打的非常的散，而且毫无精度可言，也就是说对方射程很近，而且观测条件不好，不要说打赛利姆一世了，就连打比较靠近的法提克都没有形成跨射。对方很有可能只是一艘前无畏，即使就算是无畏又如何？目前皇家海军中服役的战舰能单挑过塞利姆一世的并不多，而要是弄到中东的话，那就应该没有了，阿尔巴沙不介意在完成任务的情况下再在自己的战绩上加一艘战舰！

    “继续攻击，先打油库，再打货栈！”片刻之后想明白一起的阿尔巴沙命令道，苏侯，赛利姆一世号的攻击速度明显提升了，将获得命中后，及时将三段射换成齐射！每隔30秒左右，9门14寸炮就会爆发出一阵咆哮，一分钟内就有10吨弹药被倾斜在卡拉奇港的油库和货场上，无论是重油还是堆放在仓库中的棉花和粮食，在苦味酸高爆弹的打击下都直接化为一团团的烈焰，港口的灭火设施根本就不够用，伴随着一发炮弹命中了一个巨大的储油罐！一声巨响响彻了整个港区，随后上千吨的燃油从油罐中留出，被火焰点燃后犹如一道道岩浆流一般在港区中肆意蔓延，吞噬了它们能碰上的一切！到了现在，任何人都知道，卡拉奇港完了，至少港口设施在半年之内是没法为主力舰提供补给了！

    与此同时，就在赛利姆一世号将整个卡拉奇港变成一片火海的时候，伦敦号终于冲出来了，而他的目标则是在港口外正在愉快猎杀运输船的法提克号，4门12寸舰炮喷出了愤怒的火舌，巨大的炮弹飞向了远处的目标，而因为视线问题，法提克号并没有第一时间发现这个冲出来的战舰，一时之间，这艘已经经历过数次战火的老式巡洋舰被对方的炮火所覆盖！

    第二更奉上~~~希望书友们能喜欢~~~。(未完待续。。)