    “哈哈，没什么，就是我之前看到她在外面抹了一下眼泪呢，想逗她开心啊。”朱顺又恢复了他那种吊儿郎当的样子。

    “素梅在外面哭？”

    “不知道是为什么，好像也没有看到有人欺负她，不过我看她哭之前好像有一对母女正亲亲热热地从茶馆里出来，我想她应该想是她娘了。”

    原来如此。

    江筱看了朱顺一眼。

    那他观察得还挺仔细啊。

    所以，他用了这么一种另类的办法逗刘素梅“开心”了？

    反正，讨厌他总比陷入那种想念她没有机会见到的母亲来得好受一些？

    “顺哥，你这种体贴也不知道有哪个女人能够消受得了。”江筱摇头说道。

    朱顺耸了耸肩，“什么叫体贴？没听那妹子说，我就是一个痞子吗？也不需要有什么女人消受啊，一个人过着多自在。”

    刘素梅出来之前，朱顺已经离开了。

    “那个讨厌的痞子走了吗？”刘素梅四下望了望。

    江筱微笑点头，“嗯，走了。”

    “那就好，我以为还要再见到他呢，那可真是讨厌死了。”刘素梅跟着上了车，“咦，又是丁大哥送你过来的啊。”

    坐在车里的丁海景脸一黑。

    什么叫“又”？

    他这是工作积极好不好？

    “坐稳了！”

    车子猛地开了出去，刘素梅一个没注意，后背啪地撞到了椅背。

    “丁大哥你疯了。”

    刘素梅叫了一声。

    丁海景嘴角一勾。

    回去之后，刘素梅帮着江筱做饭，择菜的时候她望了一眼石小清客房那边的方向，回头看了在切肉的江筱，问道：“江筱，那一位今天还是没出来啊？”

    反正石小清来了这么三天，她是连对方一面都没有见到过。

    这个人到底是什么身份，她也不知道。

    “嗯。”

    最多就是出来上洗手间吧。

    而且那一位出门上洗手间的时间也挑得有些厉害了，基本都是外头没有人的时候。

    所以刘素梅觉得她也真的是厉害了。

    江筱明显是不太想提起那女人的身份的样子，所以她也就没有多问。

    等她们饭做得差不多的时候，大门口传来了动静。

    江筱和刘素梅对视了一眼，同时放下了手头的活，奔了出去。

    “我爸爸来了。”

    “我爸爸来了。”

    丁海景听到这两位姑娘的话，顿觉好笑。

    不过，的确是她们的父亲来了。

    江老太爷被孙汉搀扶着，正说道：“我这才刚离开没几天呢就又回来了，也不知道我们家小小看腻了我这张老脸没有。”

    “太爷爷，您说什么呢，我怎么会看腻您呢。”

    江筱已经奔了出来，正好听到了他这一句话，顿时就扑了过去。

    但是一双手先将她搂住了。

    “小小。”

    江六少拥抱了她一下，然后松开她，退了一步打量了她一眼，“嗯，很好，没有瘦。”

    江筱呵呵笑了起来，“我这几天吃得可多了。”

    “你看看你爸，也真是一点儿不尊老。”江老太爷还以为他乖曾孙女要过来扶他呢，谁知道半路就被江六少给拦了去，忍不住失笑。

    