    对大罗金仙来说，

    只要先天不灭真灵还在，那么无论受了多么重的伤，都是小意思。

    在时光的流逝下，终将会恢复过来。

    而现在的后土，虽然情况很不容乐观，但是祂的真灵，依旧存在着。

    哪怕祂的真灵，虚弱到即将消失，可那也是存在。

    这就是希望。

    只要及时停止化轮回，在巫族的帮助下，想必用不了多久，祂就能够重回顶峰，甚至会更进一步。

    “妹妹，停下来吧！”

    “没必要为此折损了自己。”

    烛九阴话音刚落，一众祖巫便反应了过来，纷纷出言劝道。

    “道友，巫妖诀战将起，为了巫族未来，还是要以自身为重啊！”

    另一边，冥河道人想了想，亦是出声劝道。受了后土那么大的恩惠，祂也不好坐视后土陨落。

    “道友有大功于洪荒，却是不当陨落，还请道友三思啊！”

    同时，洪荒的诸多大神通，无论是否与后土相熟的，也一并跟着出言劝道。

    正如祂们所说，后土有大功德。

    若是就这么陨落了，岂不是在说功德无用？该陨落的时候，就算是你身具无量大功德，也要陨落。

    这让众人如何不寒心！

    一直以来，世人皆知，功德就是洪荒最大的保护伞，只要身上的功德够多，圣人都不敢对其出手。

    就连大神通者们，对此也是深信不疑。

    可后土要是就这么死了，足以颠覆一切。

    功德不是万能的。

    真要必死之劫来临，有无功德都一样，都要死。

    所以，为了维护功德的重要性，后土不能死。

    再者，自洪荒开辟以来，爆发了无数次的大战，其中陨落的大罗金仙不在少数，便是陷入永眠的，也不是没有。

    可真正死去的，

    是一个也没有。

    后土要是死了，可以说是开了大罗金仙不会陨落的先河。

    这……

    说好的，大罗金仙不会死。

    因此，大家做起事来，就少了许多顾忌。

    可现在，突然告诉祂们，大罗金仙也是会死的。这就让一众大神通者震惊，且为之恐惧了。

    是的，祂们恐惧了。

    后土会死，

    那么，祂们也会死。

    不死不灭并非真的不死不灭，这如何不让人恐惧？

    有了第一个，

    就会有第二个，第三个……

    而谁又能保证，下一个不会死自己呢？

    兔死狐悲之下，哪怕是与后土不相熟，甚至是有仇的大神通者，都出言劝道，不希望祂陨落。

    ……

    “五道？”

    “真的够了吗？”

    面对众人的相劝，后土不由露出了苦笑之色。

    是啊！

    五道确实包含了洪荒的一切！

    但，巫族呢？

    作为盘古血脉衍生的生命，巫族的真灵都是先天造就，一经出生，个个都是顶级的先天生灵。不弱于天道轮回转生的生灵，甚至更强。

    巫族，太强了！

    强到五道轮回，都无法撼动巫族的生死。

    巫族的身上，可是有着煞气的。

    那煞气，是传自盘古身上的都天神煞，威力极强，比之先天凶兽身上的煞气，还要来得强大。

    巫族身上的煞气一起，修为比他们低的，连反抗之力都没有，就会沉沦，死亡。

    轮回转生而来的真灵，怕是还未接近巫族，就会被祂们身上流转的煞气，轰成碎片。

    如此一来，连接近都做不到，谈何转世投胎？

    这五道轮回，对巫族无用。

    所以，后土不能停下，祂要继续开辟轮回，哪怕为此身死，也无妨。

    因为，

    祂知道，

    下一道轮回，与巫族有关。

    那是父神的恩赐，在本来没有巫族的轮回中，硬是开辟出一道与巫族有关的轮回。

    天道能坐视后土的牺牲，甚至能在祂死后，接手祂牺牲换来的成果展而不给巫族半分好处。

    但盘古不会，

    祂不会让后土白白牺牲。

    轮回出世，无论如何都不能少了巫族的好处。

    “后土去了！”

    对着帝江等人点了点头，后土面露决绝之色。

    祂亏欠巫族，已经够多的了。

    这一次，就用祂仅剩的一切，来回报巫族吧！

    这也是祂生前，唯一能做的了。

    与其余的大神通者不同，与轮回盘彻底融为一体的后土，能清楚的感知到祂的强大。

    这个时候，祂就知道，自己的死已经注定了。天道无论如何，都不会让自己活下去。

    似六道轮回盘这般强大的至宝，天道是不允许，也不会让外人掌控的，必须由祂亲自执掌。

    是以，后土必须死！

    ……

    “六道轮回第六道：巫道！”

    “盘古血裔死后，可入此道轮回。”

    后土语落，混沌之中，大道本源伴着混沌本源飞来。

    同时，盘古殿内，盘古心脏亦是应声而动，朝六道轮回盘飞来。

    轰！

    大道本源刚与轮回盘融合，就见盘古心脏破空而来，化作一团紫色光华，落入初生的巫道之中。

    顿时，激烈的变化发生。

    整个巫道都在扭曲，生出奇异的变化。那代表巫道的符文，也在发生改变，更为的复杂与深邃。

    这变化并未持续多久，不过数日，就停了下来。

    就见那巫道之中，多出了一个巨大的紫色漩涡，里面飘荡着点点紫色光华。

    那紫色漩涡，庞大到不可思议，周身更是散发着伟岸的气息，与盘古身上的气息一般无二。这是盘古心脏所化！

    祂上接无垠混沌，

    以汲取混沌之气。

    下连洪荒天地，

    以汲取天地精华。

    两种力量在紫色漩涡内汇聚，化作紫色水滴，落入漩涡底部，渐渐形成一汪紫色灵泉。

    盘古之血！

    那紫色灵泉，哪是什么灵泉，分明就是盘古之血！

    混沌之气孕育了盘古，而天地精华又是盘古所化。

    这两种与盘古息息相关的力量，经由大道本源加持，盘古之心转化，产生了惊人的蜕变，演变成了巫族的根本——盘古之血。

    今后，只要巫道不毁，依靠着这些盘古之血，便能源源不绝的诞生出新的巫族。

    从此，

    巫族，无忧矣！

    纵使败落，也不会有灭族之危，甚至还有复起的希望。

    而且，

    巫道的变化，还不至于此。

    经由天地之力，混沌之力，盘古心脏，大道本源……种种至高无上的力量联合演化，巫道的力量，堪称六道第一。

    祂的威能，当然不止于此！

    在那紫色漩涡的最深处，盘古之血汇聚之地，可以看到，有几个紫色的胚胎正在成形。

    先天神魔！

    先天神魔级别的巫族！

    盘古之血高度凝结而成，其在巫族的地位，仅次于刑天后羿这种顶级的先天大巫。

    除却盘古精血诞生的十二祖巫，以及盘古心脏孕育的先天大巫外，余下的巫族，诞生方式有三种。

    第一种，是盘古心脏汲取天地精华，重新产生盘古之血，以诞生新的巫族。

    这样诞生的巫族，可比肩先天神魔！

    只是，自巫妖爆发大战以来，巫族屡次动用盘古心脏的力量，导致其力量不足，这类先天巫族，却是孕育不出来了。

    第二种，是十二祖巫将自身精血打入盘古心脏中，配合盘古之血衍生而来的巫族。

    这是第一代巫族，是最为顶尖的先天生灵。

    第三种，就是男女相合，阴阳造化而生的巫族了。

    这样诞生的巫族，受父母修为高低的影响，资质高低不一，且一代比一代弱。

    强的，甚至能比肩先天神魔！

    弱的，只是最普通的先天生灵。

    不过，巫族到底与人族不同，生孩子也非人族那么简单。人族生子，尚且需要十月怀胎，更何况巫族。

    万年一子，已经算是快的了。且生完孩子后，其母也会元气大伤，修为倒退，代价不可谓不大。

    这也是巫族数量稀少，不如妖族的原因所在。

    要是巫族的数量，能有妖族千分之一那么多，洪荒早就是祂们的了。

    ……

    巫道诞生后，关于祂的玄妙，自动的，就出现在了巫族众人脑海中。

    巫族之人死后，真灵进入巫道，沐浴盘古之血，即可获得新生。

    只不过，

    这修为境界，却是没了。

    需要从头修炼。

    同时，巫道也能自发的从混沌之中汲取力量，以造化先天真灵，诞生新的巫族。

    相信，

    在未来，

    每隔一段时间，

    都会有新生的巫族，从巫道之中走出来，以壮大巫族的力量。

    “何必呢？”

    望着巫道，帝江有些愣神。

    按理来说，巫道的出现，祂应该高兴才是。可一想到这是后土用命，换来的。祂的心就空落落的，异常的难受。

    半分也高兴不起来。

    有的，只是浓浓的悲哀！

    ……

    与帝江复杂的心绪相比，帝俊的情绪就简单多了。

    高兴！

    异常的高兴！

    要说后土将死，帝俊虽然有些惋惜，但更多的，还是兴奋。

    少了一个祖巫，巫族最大的底牌，那堪称洪荒无敌的十二都天神煞大阵，就那么破了。

    这对巫族来说，绝对是个沉重的打击，其实力，说是打个对折也不为过。

    就是有了巫道又如何？

    祂只能为巫族提供新鲜的血液，而不能在段时间内壮大巫族的实力。

    天资再高，成长也是要时间的。

