    第296章 自信心的重要性

    因为时空护盾的熄灭，天使战士都受到了不同程度的伤害，好在，受伤最重的一部分天使战士，也只是暂时性的休克。

    见时空护盾熄灭，天刃系列战斗天体上的天使战士没了防护，根本没有过多的考虑，云奕就命令主宰号将其体内待命的虫群单位释放而出。

    一时间，数万的刀锋天使以及数十万针对暗能量护盾的爆蚊，从主宰号的甲壳缝隙之间飞出。

    当然，还有更多的普通虫群单位，大多数都是爆蚊，而剩下的也都是异龙之类的飞行单位。

    做的这一切，都是主宰号在向着天刃七而去的时候，顺带做出的反应。

    原本，主宰号应该是将时空护盾已经熄灭的天刃系列战斗天体给吞入口中。

    利用体内的暗能量潮汐进行消磨。

    奈何，主宰号的口中现在有地球存在，根本没办法使用暗能量潮汐，那样先没的肯定不是天使和天刃系列战斗天体，而会是地球。

    主宰号的暗能量潮汐，在对付星球的时候，可比对付战舰好用的多。

    用不了多久，一颗星球，就会在主宰号的口中由大化小，然后进入腹中，化小为无。

    以地球为代价去毁灭天使的一架战斗天体，怎么想，云奕都感觉吃亏。

    如果是其他星球而非地球的话，云奕可能还会这么做。

    毕竟，一艘战斗天体的造价，几十颗生命星球也比不上。

    还别怀疑，光制造天刃系列战斗天体珍贵资源，价值就抵得上不知道多少了生命星球了。

    更不要说其中还有技术以及制造时间的价值了。

    要不是地球对于云奕来说，有特殊的意义，用一颗地球来换一架天刃系列战斗天体，简直就是赚到飞起。

    没有了阻碍的主宰号，在云奕的命令下向着恒星的方向而去，因为天使彦的座驾舰，同时也是天刃系列战斗天体最新版本的天刃七，就在那里。

    并且，云奕可以看得出来，天刃七向着恒星而去，是有原因的，大概率并非想要逃跑。

    不管天刃七想要做什么，主宰号需要做的，就是阻止它，让它完不成想要的，这就够了。

    主宰号通过自身引力完成的移动，速度看起来虽然很是缓慢。

    但其实并非如此，主要是因为主宰号的体型实在太过庞大，在对比上显得速度缓慢。

    然而，主宰号现在的速度是略快于天刃七号的。

    可惜的是，因为刚刚天使追所在天刃系列战斗天体的阻拦，主宰号浪费了一些时间。

    因为这些时间的浪费，主宰号虽然速度比天刃七号快，但无法在天刃七号到达恒星之前将其追上。

    在看出这一点之后，主宰号再次开启了一个空间虫门，开启的虫门，就在天刃七号的路径上。

    天刃七号没有任何意外的转变了航向，同时还使用了针对空间虫门的禁锢手段，让空间虫门的开启速度减慢。

    禁锢手段是十分有效的，同时也是云奕所没有想到的。

    因此，在主宰号从中而出的时候，天刃七号已经跑出去人员，两者之间的直线距离，被减少的微乎其微，也就是五六千米的样子。

    五六千米听起来很多，可放在宇宙尺度上，真的是没有什么。

    既然如此，也别怪云奕不当人了。

    刚刚从空间虫门当中出来的主宰号，再次开启空间虫门。

    而这一次的开启位置，并非天刃七号的行驶路径之上，同时距离天刃七号也非常的远。

    直接就是开在了近恒星轨道上，想要守株待兔。

    在发现主宰号的做法之后，天使彦唇角微微翘起。

    显然，主宰号的做法，她早就有所预料。

    随着一个个命令的下达，天刃七号针对恒星使用了太阳风的程序。

    几乎就是同步的时间，恒星的内部反应开始变得剧烈，一股庞大的恒星能量，从恒星当中被射出。

    在这一刻，恒星的亮度有着一瞬间的增强，随后重新变得黯淡。

    但在表面，还有着一片片的高光地带，就好似一刻内部充满熔岩的鸡蛋。

    主宰号现在所在的位置上近恒星轨道，所以说，首当其中被太阳风攻击到的对于，就是主宰号。

    而且因为距离实在是太近，太阳风速度也是非常的快，根本就不对主宰号躲避的时间。

    距离火焰越近，感受到的温度越高。

    虽说因为宇宙是真空的缘故，这个常理并不是很有用。

    可距离到底还是有用的，更何况，这一次的太阳风发动，目标十分明确，就是针对的主宰号。

    在地球轨道的主宰号，所承受的太阳风威力。

    和现在所承受的太阳风威力，根本就不是一个档次。

    更重要的是，这次天使发动的太阳风，根本就不是一波，而是一波接着一波。

    看，那宛如熔岩巨蛋一般的恒星再次闪亮。

    闪亮过后，虽然显得更加黯淡。

    可放出去的太阳风威力，可丝毫不比之前弱，甚至隐隐有所增强。

    在承受了两波近距离的太阳风之后，云奕知道，这地方是不能待了。

    不愧是能够孕育万物，亦能毁灭万物的伟大星体。

    仅仅是两次威力的爆发，就让主宰号的暗能量储备极速消耗。

    饶是主宰号的身体素质强到爆炒，骨架都是暗夙银合金，要是真的近入恒星内部。

    估计也就只能剩下暗夙银合金骨架，至于血肉之类的，只能变成灰烬，甚至于灰烬都没办法留下。

    哪怕血肉的强度再高，没有了暗能量的支持，它的上限也就在那里。

    作为碳基物质，对于高温的抗性，终究是有极限。

    哪怕虫群可以进化出针对高温的抗性，甚至于可以无限提升。

    但那个前提是能量，不管是生物能量还是暗能量，对抗超越上限的高温，就只能使用能量。

    除非彻底改变物质构成，比如把碳基变成硅基，亦或者彻底的能量态，量子态之类的。

    暗能量储备的极速消耗，让主宰号只能避其锋芒，选择重新开启空间虫洞，远离恒星，以求减少暗能量的消耗，达到暗能量的收支平衡。

    主宰号是可以凭借肉身在恒星外层生存，可谁知道天使们会不会用其他的手段。

    主宰号作为虫群唯一见过，也是唯一拥有，并且耗费了大量珍贵资源为其升级的星空巨兽，同时也是座驾舰级别的存在，绝对不容有失。

    往外一些又不代表没办法拦截天刃七号，那么，为什么还要待在危险源旁边呢？

    见主宰号远离了恒星，天使彦笑了，笑的很是欣慰。

    在之前，面对两架天刃系列战斗天体的天刃审判攻击，主宰号表现得根本不在意。

    而天使彦也看不出天刃审判能够伤害到主宰号的迹象，这样的主宰号，让天使彦很难生出能够将其战胜的想法。

    在战场上，不管结果如何，至少要看到升级的希望，很少有人可以抱着必死的心态，去打必败的战争。

    除非这场战争关系甚大，有不得不去打，不得不去死的理由。

    显而易见，在赤乌恒星系和主宰号的战斗，在天使彦看来，没有必须去打，必须去死的理由。

    这场战争起因是天使彦认为，主宰号现在只有一个单位，是最有可能击杀的时候，所以才义无反顾的发起了攻击。

    哪怕会有一些伤亡，但现在的形单影只的主宰号，绝对要比在虫群单位环伺的状态下，要好击杀的多的多。

    可战斗开始后，主宰号的表现太过强力，天使彦心中开始打鼓，看不到胜利的希望。

    所以，天使彦准备释放微型伽马射线暴对主宰号进行攻击，至于微型伽马射线暴能不能重创或者击杀主宰号，天使彦的心中是没有底气的。

    天使彦的状态就是没底气的见机行事，如果微型伽马射线暴可以直接击杀主宰号，那么皆大欢喜，是一次漂亮的胜利。

    如果微型伽马射线暴能够重创主宰号天使彦也会不惜一切代价，将主宰号击杀为止。

    而要是微型伽马射线暴都无法重创主宰号的话，天使彦都想好了，赶紧撤退，能撤多块就撤多快，老娘不和你打了，有种你就来梅洛天庭来找老娘。

    以上都是天使彦之前的想法，微型伽马射线暴是底牌，底牌用过之后，就什么都没了。

    现在不同，因为主宰号第一次流露出了颓势，其实说是颓势也不完全对，就只是让主宰号暂避锋芒了而已。

    可一往无前和暂避锋芒之后重新一往无前就是不同，两者有着质的差距，后者没有办法震慑敌人。

    敌人会发现，原来你也有怕的时候，原来你也会受伤，原来你也不是刀枪不入。

    因此，天使彦才会露出欣慰的笑容，欣慰主宰号并不是超出自己认知的强大，欣慰自己不会再心理阴影。

    作为一位王，自信心被打击，那绝对是致命的。

    比如上古天宫之王华烨，就是因为被天使三王打的一败涂地，随后再被神圣凯莎流放。

    自信心被完全击碎，所以才会在神圣凯莎在位期间，不敢有一丝一毫的作为。

    要知道，华烨还有号召力，哪怕到了万年以后，还可以凭借号召力聚集百万以上的男性天使。

    不是每一个男性天使都可以活万年以上。

    所以，在刚被流放的时候，男性天使的数量有多少，可想而知。

    那么多的男性天使存在，华烨还不敢有丝毫的作为，同样可想而知。

    自信心被彻底击碎，留下心理阴影之后，会对一个人，哪怕这个人曾经是一位王，造成多么大的影响。

    既然主宰号并非无敌，天使彦也就放下心来。

    一条条命令被有条不紊的下达，天刃七开启空间跳跃，和主宰号一样直接跳到恒星附近。

    随后以最快的速度飞向恒星表面。

    迅速的机动，不给主宰号反应时间。

    悬停在恒星表面之后，天刃七便是开始变形。

    是真正意义上的变形，除了作为主体的浮空岛之外，天刃七其他的部件自行解体。

    解体之后的天刃七部件，缓缓没入恒星表面，深入恒星的内部。

    紧接着，由这些部件所形成的恒星能量通道被开启。

    从恒星内部，缓缓浮现出一个圆锥形的恒星能量柱，链接到天刃系列战斗天体都有的，作为能源储备的能源水晶核心当中。

    本来湛蓝色的能源水晶核心，在极短的时间内变成夺目的赤红色，内部隐隐可以看到一颗微型的恒星。

    十几秒钟之后，能源水晶核心当中的恒星能量开始逸散而出，庞大的能量灌输，让能源水晶核心的能量储备空间不足。

    是的，这一次并非天刃七针对恒星的恒星能量摄取，而是通过部件构成的能量传输通道，让恒星针对天刃七灌输恒星能量。

    微型伽马射线暴就是将大通道灌输进能源水晶核心的恒星能量，进行质量压缩之后，再喷发出去。

    和真正的伽马射线暴原理差不多，只不过一个是恒星自己的压缩爆发，一个是人为的压缩爆发。

    虽说人为的微型伽马射线暴比之正正的伽马射线暴，威力上要大打折扣，但也绝对不容小觑。

    毕竟微型伽马射线暴再怎么微型，再怎么人为，身上也挂着伽马射线暴的名字。

    伽马射线暴放在宇宙当中，那是真正的宇宙灾害，所过之处，别说寸草不生了，就连星球都剩不下多少。

    高能带来的杀伤力，根本不是人力所能及的。

    恒星能量的灌输还在继续，所有的天使，包括天使彦这个天使之王，都紧张的盯着能源水晶核心，以及上面显示的临界点。

    时间一分一秒的过去，鲜红色的临界点进度条在飞快爬升。

    直到进度条爬升到一条顶峰，耳边响起绝对算得上刺耳以及紧张的警报之后。

    天使彦目光看向正在向自己这边赶来的主宰号，声色俱厉的命令道。

    “放！”

    此言一出，天刃七号几乎所有的驾驶员，全都在这一刻重重的拍了一下自己面前已经变成赤红色的球形操作终端。

    (本章完)

