    “第三，太子殿下，武魂殿对我天斗帝国有狼子野心，你不是不知道，他们无时不刻想要在我们天斗帝国扩大他们的影响力，进而掌控我们的国家。”

    “你让他们来救援灾区的民众，无异于是引狼入室啊，武魂殿是能够帮我们，可是我们拿什么偿还武魂殿的人情呢。”雪星亲王说道。

    一旁的雪夜大帝也是点了点头，认可了雪星亲王的说法。

    身为天斗皇帝的他，深知武魂殿的野心，自然不愿意让他们轻易的干涉天斗帝国的内政。

    “叔叔，这就不妥了，事有轻重缓急之分，我们动用的是军队的储备粮食，目前军队用不上这部分的粮食，但是却有百万民众缺了这口粮食，可就活不下去了啊。”雪清河说道：“灾难面前，谈论武魂殿对于我们的威胁，那么叔叔，你有没有想过，如果我们不请求武魂殿的援助，武魂殿以解救灾区人民的名义向他们提供粮食。”

    “试问，卡维利行省的民心会倾向于哪一边呢？”雪清河问道。

    “他们敢？”雪星不屑的说道：“侄儿，这是我天斗帝国的内政，武魂殿不应当插手，再者，那些普通人，他们的民心，能代表什么？”

    “就因为武魂殿在争取民心，我们就要拿出更多的利益来换取他们的认同？侄儿啊你还是太嫩了，你知道吗让平民过的半死不活是我们天斗帝国统治成功的政治要义，不要对他们太好了。”雪星亲王说道：“你听过一句话吗，叫做饱腹思**，你对他们更好，他们只会得寸进尺的更加要求你们。”

    “武魂殿开启了为平民觉醒的先河，现在帝国的子民哪一个安分守己，不好好在地里干活，成天异想天开，以为觉醒武魂就能成为魂师，成为贵族，呵呵！要是我们对他们更好一点，把他们看得更重一点，那岂不是要翻天了不成？”

    “武魂殿就是要撬动这些贱民的欲望来挑战我们天斗贵族，而我们要与之对抗就要狠狠的打压这股势头。”

    “他们的心生异志，就能动摇我们天斗帝国的统治了吗，他们是我们天斗帝国的子民，安分守己，不应当有异心，胆敢心存异志，我们的军队，会用手中的剑，将这些贱民的脑袋斩落下来，用他们的尸骨，填满天罗森大峡谷，用他们的血，染红天斗河。”

    “这场援助，其实也就是做做样子而已，贵族是我们统治的基石，军队是我们手中力量，他们唯一的价值，就是税赋，损失了他们，也只是让我们少收了一些税赋而已，我们能救，就救，不能救，那就不必理会，但断不能因为这些贱民，而动摇了我们手中的国本啊。”

    雪星亲王的声音里无时不刻透露着对平民心中的不屑与傲慢。

    “亲王殿下，我不认同你的观点，武魂殿之所以能立足于世间千年不倒，不也正是因为他们面向全大陆的平民，免费觉醒武魂，天下平民魂师绝大多数系出于武魂殿，心向武魂殿，武魂殿成为他们心中圣地，因此武魂殿能得以存续至今。”

    “太子殿下说的没错，若是我们向武魂殿求援的话，那么尚且说明我们为救援我们的子民，付出了努力，但是若是我们不向武魂殿求援，武魂殿自发的对当地的平民展开救援的话，这岂不是要说，我们把卡维利省的子民推给了武魂殿了吗，若是以后在爆发灾情，民众们不在向我们求援，而是向武魂殿求援，该当如何呢？”

    张显荣说道：“右相大人，做做样子也就可以了，普天之下莫非王土，卡维利省的人民生存在我们天斗帝国的统治之下，他们世代居住的地方是王，是陛下的领地，因为陛下的恩德，使得他们能够有居住的地方，他们就是我们天斗帝国子民，武魂殿就算插手了，那又能怎么样呢，给你点粮食，你就能背叛自己的国家，你就能心向武魂殿。”

    张显荣看向雪夜大帝，说道：“陛下，臣认为亲王的话是太子殿下的提议有可取之处，但是有两点需要去掉，第一军需库存，我们必须保持足够的军队，足够的军事储备，以应对一场突发的战争，因此我们不能动军需。”

    “其次，太子殿下，右相大人，武魂殿固然能帮我们度过这场危机，但是求人帮助是要付出代价的，我们拿什么来给武魂殿呢，武魂殿在我们天斗帝国的影响力已经足够大了。”

    雪夜点了点头，他说道：“武魂殿的事情就不要在提了，戈龙元帅，军需可以在匀一匀吗？”

    戈龙点了点头，说道：“陛下，有一些陈粮，发霉的粮食急需要处理一下。”

    “嗯，就用那批粮食吧。”雪夜大帝说道。

    说完，雪夜对雪清河说道：“清河，七宝琉璃宗那边的事情就交给你去说服了，你是宁宗主的弟子。”

    “儿臣一定会办妥这件事情的。”雪清河说道。

    “赵丞相，你负责赈济灾区。”雪夜最后拍板敲定了这件事情。

    “遵命，陛下。”

    ......

    从天斗帝国皇宫走出来之后，赵天和雪清河两人走在一起，赵天说道：“当今的武魂殿实力强大，如同血管一样，早早的扎入到了我们天斗和星罗的血肉当中，血肉是什么，是我们的人民啊。”

    “假以时日，我们的人民只认武魂殿，那么我们拿什么统治这个国家？右相大元帅，一个不愿意求助武魂殿伸出援手，一个拿发霉需要处理的粮食应付灾情，根本就没有把平民放在眼里，再怎么说，他们也是我们帝国的子民啊。”

    “这样的道理，他们怎么就不明白呢？”赵天恨铁不成钢的说道。

    雪清河说道：“右相大人，我认为你误会了戈龙元帅了，陈粮，发霉的粮食，有总比没有强，能吃，饿不着肚子，总比什么都好，落难的灾民，有吃的，他们就算是食物当中掺杂着沙子，也能一口一口的吃下去。“

    “戈龙元帅的处理方法是目前来说最好的处理结果。”

    赵天点了点头，两人一边商讨着接下来的救援事情，一边走着，最后，在出了内城之后，两人分别了。

    看着赵天离去的身影，雪清河感慨的说道：“是一个能为人民着想的好官，可惜，他忠于的是天斗帝国。”

    45（-30）

    赵天说的没错，帝国的子民，就是整个帝国的血肉，官僚贵族是统治这个国家的动脉，武魂殿之所以能深植于天斗星罗两大帝国的方方面面，那就是因为，武魂殿与天斗星罗两个帝国的血肉有着密不可分的联系。

    因此，哪怕戴天风，雪夜，在讨厌武魂殿，恨不得连根拔除武魂殿，他们也不敢对武魂殿动手。

    一个两个民心虽弱，但是百万民心齐聚，所汇聚而成的一股力量，却是无法忽视的。

