    此刻叶城虽然脸上有着病态的苍白，嘴角也溢着鲜血，但给人的感觉就如同觉醒的洪荒巨兽，给人最强大的压迫感！

    秦家一系的人，被压得几乎喘不过气！

    就连六道境的强者都被打得没有丝毫没有脾气，那么他们呢？

    还有可能会是叶城的对手吗？

    秦家众人在叶城面前，再没了任何心气，一个个垂着头，不敢距离叶城太近，缩在秦家家主秦一鸣的身后。

    绝对的力量，给人绝对的恐惧！

    秦家家主秦一鸣眼皮抽动，一咬牙，沉声道：“叶先生，如今秦厉已经成了一团烂肉，冷枭也还活着，想必叶先生的怒气应该消了一些，这样，秦家可以再出让一部分的利益，就当是我秦某人与叶先生交个朋友！”

    “秦家主，你觉得我会答应吗？”叶城戏谑一笑。

    “叶先生，冤家宜解不宜结，我已经传达出最大的诚意，叶先生不如也退一步？”秦一鸣强忍着怒气，想要先稳住叶城。

    叶城的强大已经超过他所能承受的范围，再与叶城斗下去，真有可能将秦家带入万劫不复的深渊。

    “我为何要退？”

    叶城淡漠道：“我与秦家主好好商量的时候，秦家主的神气可还历历在目，怎么，觉得对付不了我了，就准备好好说说了？世上哪有这么好的事情！另外，冷枭是我挨了秦家主十颗子弹救下来的，秦厉也是我自己杀死的，与秦家主你的诚意没有任何关系！”

    “叶城！你当真要与我秦家不死不休？”秦一鸣眉头狞起，并排的秦家强者盯着叶城。

    “你说呢？”叶城冷笑一声，身形如同炮舰般爆射出去，直取秦一鸣。

    今夜，秦一鸣必须死！

    呼呼呼呼！

    刹那，秦家的强者鱼跃而出，对叶城形成包围，各自使出杀手锏。

    只是这些攻击，都落在了空处！

    叶城的速度极快，以十杀拳开路，很快就打开了一条通道，临近秦家家主秦一鸣，翻手就是一掌。

    顷刻之间，秦一鸣已经避无可避，脸上露出决然之意，体内元气暴动，迎着叶城而去。

    轰！

    两股力量交织！

    不出意外的，秦一鸣的身形横飞出去，重重的砸在墙板上，不是叶城的对手！

    叶城一双血瞳充斥着杀意，在这种眼神的逼迫下，秦家强者不断往后退去，不敢再对叶城出手。

    “好强！秦家家主秦一鸣可是五道境的实力，竟然不是叶城的一击之敌！”

    “秦家……完了！”

    “谁能想到，今夜会是这个结果！”

    “半月前对叶城一方进行围杀的势力，都要遭殃了！他们惹了一个真正的死神！”

    簌！

    叶城破空而去，领域张开，对秦一鸣进行持续性的攻击，连招不断。

    很快，秦一鸣身上遍布着伤口，口吐鲜血，身躯摇曳，已经接近自己的极限。

    “叶城！我若死了，秦家将世世代代与你不死不休，你这样下去，必定举世皆敌！叶城！难道你还不知道为何你会遭到江南财阀世家的围攻吗，就是因为你太孤傲了，你的敌人太多朋友太少！只要你愿意饶我一命，秦家可以与你合作！这对于你而言，绝对是利大于弊！”秦一鸣快速道。

    现在他也顾不得什么了，保住自己的性命才是最重要的。

    “你说得对，我不能与所有人为敌。”

    叶城认同秦一鸣的说法，按照他的想法，接下来他会开始扶持其余势力，形成以自己为中心一个圈子，这样才不至于处处受敌。

    “不错！叶先生，秦家无疑是你最好的合作伙伴！”秦一鸣微微松了一口气，蛊惑道。

    “秦家可以成为我的合作伙伴，不过……”

    顿了顿，叶城露出一抹诡异的狞笑：“不过秦家家主得换一个人来当，这样的秦家才不至于心存怨恨，才更好被我所掌控，秦家主，你说是不是这个道理？”

    “你……”

    不等秦一鸣再次开口，叶城一步腾空，将秦一鸣拉扯进自己的绝对一尺领域之中，左手凝拳，右手凝聚出一道道术法神通，不断出手！

    两人身形交错！

    叶城对秦一鸣，完全碾压！

    咔嚓咔嚓！

    秦一鸣的身躯中出现一个个拳印，伤口不断扩大，但无论秦一鸣如何挣扎，都无法离开叶城的攻击范围！

    转瞬，叶城扼住了秦一鸣脑门，！

    轰！

    一道血雾炸开！

    秦一鸣的脑袋开花，彻底死去！

    这一切，发生得极快，大多数人都没反应过来发生了什么。

    “五道境的秦一鸣死了？这是真的？这可是江南三大财阀之一的主人！”

    “叶城果然还是那个叶城！杀起人来一点都不拖泥带水！”

    “按照地下世界的规矩，这是秦一鸣主动邀请叶城来璀璨大酒楼谈判，也就是说秦一鸣死了也是白死！”

    “秦一鸣死了，秦家怕是要乱了！”

    “你们说，叶城下一个要报复的会是谁？”

    血腥味令人作呕。

    叶城将秦一鸣的尸体抛了出去，淡漠的扫了一眼连连后退的秦家众人，笑道：“秦一鸣死了，秦厉一辈子都会以一团烂肉的形式存活着，我与秦家的恩怨了结得也差不多了，只不过我担心秦家的人接下来又找我报复，这倒是一个麻烦，你们说呢？”

    “叶……叶先生，我保证秦家以后决不会与您为敌！”此刻，秦烈站了出来，语气有着恐惧以及兴奋。

    秦一鸣死了，那么，他不就可以成为新的秦家家主，掌控整个秦家！

    这可是他梦寐以求的事情！

    “我记得你，秦烈秦公子！”叶城笑了笑。

    “叶先生，之前多有得罪，请您大人不记小人过，以后您有什么要求，尽管提出来，只要我能做到的，一定答应！”秦烈声音急促。

    “其实，换你来当这个秦家家主也不是不可以，只不过……根据我调查到的资料，秦烈秦公子，你可不是什么好人啊，平时欺善怕恶，做的肮脏事可不算少！对了，你手里还有几条人命吧？既然如此，我就送你下地狱陪你父亲吧，也算是父慈子孝了！”

    语罢，叶城根本不给秦烈继续开口的机会，一手撕裂开对方防御，扼住其脖颈，直接捏爆成了血雾！

    鲜血洒向长空！

    这一刻，所有人都瑟瑟发抖！

    “还有谁想当秦家的家主吗？”叶城笑道，似乎就是在商量一件无足轻重的小事。

    无人敢应！

    秦家众人一个个垂着头，哪里敢在这个时候当出头鸟。

    但就是此时，一名穿着普通的年轻男子强压着心头的恐惧，站了出来，先是对着叶城躬了一身，沉声道：“叶先生，我愿意接管秦家，我保证，此后，秦家与叶先生结秦晋之好，过后恩怨随风而散！并且我愿意出让秦家六成资产，还望叶先生首肯！”

    “你？”叶城从记忆中翻找着关于这名男子的资料，有些欣赏对方的胆量。

    “叶先生，我叫秦横，是家父庶出的次子，秦烈死后，我是有这个资格接管秦家的，另外，我对叶先生绝对没有任何怨恨！”秦横双拳紧握，语气维持着平稳。

    富贵险中求！

    这是他的一场赌博！

    他是庶出的子嗣，在唐家并不受待见，若是秦一鸣秦烈还活着，他一辈子都无法出人头地，但现在，这是他施展抱负的机会，哪怕接过的是一个烂摊子，哪怕他知道今后自己要面对极大的内外压力。

    “嗯……”

    叶城沉吟片刻，点点头：“行，从今以后，你就是秦家新的家主！我与秦家的恩怨，就此了结！”

    说完，

    叶城转身回到冷枭苏御身边，开口道：“我们走吧！”

    众人目送着叶城领着冷枭苏御一步步离开璀璨大酒楼，无人敢拦一步，无人敢说一句不是。

    谁都知道，今夜过后，叶城的赫赫凶名将传遍整个江南。

    就在叶城即将消失在众人视线的时候，叶城不带任何感情的声音幽幽响起：“下一个我要报复的，葛家！”

    “替我给葛家的人传一句话，还是三个条件，第一，葛东流等相关成员，交由我处置！第二，葛家家主亲自向我磕头赔罪！第三，我要葛家七成资产！我给葛家三天时间，三天过后，若葛家没有满足我要的三个条件，我会亲自拜访葛家，让葛家步秦家后尘！勿谓言之不预！”

    直到叶城离开，这道声音依旧在传散。

    “我们走！”秦横深深看了一眼离开的叶城，知道自己要做的就是与叶城合作，慢慢掌控住四分五裂的秦家！

    至于复仇，秦横完全没这个打算！

    好一会儿，众人才慢慢消化着今夜发生的一切。

    看着满地狼藉的璀璨大酒楼，在场所有人都有一种不真切的感觉。

    刚才发生的，都是真的？

    身为江南三大财阀之一的秦家，被叶城掀了一个底朝天，秦家的家主换成了一个庶出的秦横？

    “你们说叶城现在的实力到底有多强？”

    “如果我预计得不错，叶城至少也有六道境的战力！叶城三十未到，整个江南都要因叶城一人沸腾了！”

    “我敢打赌，现在一定有人害怕得睡不着觉了！”

    “接下来，才是最精彩的时候！葛家决不会束手待毙的！也不知道江北联盟，唐家，宋家这些势力会不会再次联合起来！”

    “等着吧！三天之后见分晓！这场风暴，必将席卷整个江南！”

