
免得等会顾惜时知道了真相，一时难以接受的话，到时候跑了就找不到了。

“儿臣明白。”

顾惜时先是一愣，而后笑着点点头，表示自己知道了。

“其实，朕怀疑过你不是朕的亲生女儿，并且朕已经调查过了。”

皇帝看着顾惜时，眼睛死死地盯着顾惜时，只要顾惜时的情绪稍微出现一点变化的话，自己就立马将人拉住，绝对不能让顾惜时跑了。

“在你十岁那年，朕就发现你和朕长得不像，也不像已经过世了的皇后，朕听闻皇后当时让林夫人在皇宫陪伴着她，并且皇后和林夫人当初是同一天生产的。”

“两人在同一天诞下子嗣，皇后的孩子早产，但是孩子看着却十分的健康，林夫人的孩子是足月生下的，但是林夫人的孩子却极为瘦小虚弱。”

“朕觉得有问题，就调查了你和林若沁，结果发现了一件事。”

说完，皇帝看着顾惜时，却发现顾惜时的情绪十分的稳定，就好像自己说的是什么无足轻重的事情一样。

“你没有什么要问的吗？”

皇帝疑惑的看着顾惜时，自己做了好久的心理建设，好不容易才说服自己，在说出口之前，好几次想要反悔不说了。

他就怕顾惜时不能接受这件事，谁知道顾惜时却显得极为淡定。

这让自己的小心翼翼看起来极为的好笑。

“儿臣没有什么要问的。”

在今天之前，顾惜时一直都是心惊胆战，生怕父皇会发现了自己并不是他的亲生女儿，到时候会收回对自己的所有宠爱。

可是当这一天到来的时候，顾惜时发现自己并没有自己想象中的恐惧和害怕，她很淡定，甚至她觉得很踏实。

这一切本来是都不属于自己，不知道之前，自己可以心安理得的接受这些东西，可是一旦发现这一切不属于自己，自己却假装不知道，顾惜时对任何人都不会觉得愧疚，唯独对一人是例外。

“儿臣相信父皇，无论什么时候，都不会伤害儿臣。”

顾惜时看着坐在上首的父皇，眼中满是濡慕和信赖，除了父皇之外，她对于自己抢了太女的位置这件事都是心安理得的。

因为这一切本来就是别人强塞给她的，林若沁的怨恨在顾惜时看来更加的可笑，自己不欠林若沁，反倒是林若沁欠了她两条命。

一条是皇后想要她代替林若沁去死，可是自己幸运的活下来了，另一条，就是林若沁亲手杀了自己，两条人命，自己就算是抢了林若琪太女的位置，她也觉得心安理得。

可是面对父皇的时候，顾惜时是心虚的，她觉得父皇对她的好有一个前提，那就是自己是父皇的孩子，如果自己不是的话，那么这一切就不属于自己。

自己的惶恐不安，担心会被父皇发现自己并不是父皇的女儿，父皇知道真相之后会收回对她的宠爱，她一直都觉得自己不希望父皇知道真相。

可是这一天到来了，她却觉得自己很安心，没有了自己想象中的惶恐不安，胆战心惊。

“如果--朕说，你并不是朕的亲生女儿，林若沁才是呢？”

皇帝看着顾惜时，说出了自己隐瞒多年的真相。

“如果父皇说的是真的，儿臣就只想要知道一件事，我和林若沁之间，父皇的选择是什么？”

顾惜时看着皇帝，眼中满是坚定，她想要一个答案，不管这个答案是不是自己能够承受的，她都想要知道。

“朕的选择--是你。”

皇帝毫不犹豫的说出答案。

“朕不是和你说了吗？”

“不管什么时候，你都是朕的太女，这一点永远都不会变。”

这个答案，在自己知道顾惜时并不是自己的亲生女儿的时候，皇帝就已经作出选择了。

“既然这样的话，儿臣是不是父皇亲生的，有那么的重要吗？”

顾惜时笑了，心中对于父皇的答案，顾惜时的心中是既开心又感动。

“只要父皇认可的是儿臣，不管儿臣是不是父皇的亲生女儿，我们之间的亲情永远都不会变。”

“若是大臣们介意儿臣不是父皇的亲生女儿这一点，儿臣也可以将这个位置让给德妃娘娘的孩子。”

对于这个位置，顾惜时有野心，但是她的野心不大。

她是被当作未来的君王培养长大的，对于顾惜时来说，这个位置代表了责任，而林若沁没有能力能够承担这个责任。

因此顾惜时不愿意将这个位置给林若沁，不仅仅只是私人恩怨，也是因为林若沁没有资格。

自己也不愿意看着父皇辛苦得到的皇位，落到其他的人的手中，所以顾惜时不愿意放弃这个位置。

可是现在不一样了，德妃娘娘的孩子是父皇的亲骨肉，自己可以和父皇一起培养德妃的孩子，将这个孩子培养成一个有责任心的明君。

只要德妃的孩子能够承担起这个责任，顾惜时可以放弃这个位置。

“胡说什么？”

听到顾惜时轻而易举的就要把太女的位置让出来，这让皇帝极为不悦。

“朕对你的教导，都被狗吃了吗？”

“这位置代表的不仅仅是权利，还是责任，你这么轻易的就将这个责任丢给了一个尚未出世的孩子，朕怎么不知道自己曾经是这么教导你的？”

看到父皇因为自己不想当太女而生气，顾惜时连忙上前，挽着父皇的手，另一只手给父皇顺顺气。

“父皇你消消气，儿臣就是随口说说而已，你要是不喜欢，儿臣以后就不说了。”

她没想到父皇的意见这么大，她下一次不敢这么说了。

“行了，你哪里是随便说，你根本就是有这个想法很久了。”

多年的父女，皇帝能够看不出顾惜时的小心思？

怪不得当初自己想要给德妃落子汤的时候，顾惜时就一直拦着，原来是早就有这样的打算了。

不对！！

“你是不是早就知道这件事了？”

皇帝发现了一件奇怪的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70770649"  chaptername="第一千两百零二十五章  国师请闭嘴  56">加入书签</a>
</div>
