    第342章 五月初一

    林村西来到盛京之后，可不光是要应付荣信集团的官司。

    当然了，事实上这种关于名誉侵权的官司本身就很难打，因为扯皮太多。

    林村西过来也只是露个脸，增加一下话题的热度，却也不会真的出庭。

    毕竟身边五个顶级的大律师又不是吃干饭的，哪里需要他去辩诉。

    而一段时间之后，张奕也来到了盛京。

    时隔几个月之后，再次回到盛京天气已经转暖了。

    新的一年又有新的气象，盛京的温度虽然依旧很低，不过最起码大部分的时间都是阳光明媚的，让人感觉到了北方的干燥。

    张奕每天都会随身带着补水的护肤品，防止皮肤皲裂，否则见到冰冰的时候形象上可能差了点。

    这次过来，最主要的目的是前往火山基地，参与到下一次发射任务的准备工作。

    在正式发射之前，所有前期准备都会在火山基地完成。

    等到五月一号再正式转移到西部的发射场。

    这段时间里，张奕作为特殊顾问被邀请前去指导工作。

    其实，夏国的火箭技术已经非常成熟了，如今的新任务主要难点在于能源方面的问题。

    希望能够增加推进量和稳定性。

    但是如今得到了张奕提供的神农电池之后，这个难关也被迅速的攻克。

    研究燃料成分配比可比直接拿现成的超级电池来用复杂的多。

    其实这段时间火山基地的主要工作，就是对火箭进行一些改进，由燃料推进器改换电池。这只涉及到线路和结构的变动，并不是特别复杂的技术。

    所以很快就搞定了，并且通过了多次的实验性发射，取得的成果非常令人满意。

    因此，就连之前预计将要在明年进行的发射任务，也提前放在了今年的五月一号。

    “这会是个注定将载入史册的时刻！”

    周立农在火山基地如此对张奕说道。

    说话的时候，他的眼睛里面闪烁着激动的亮光，水润水润的。

    “能在我有生之年完成这个目标，这一辈子都不会有任何遗憾了！我们等这一天足足等了六十年啊！”

    张奕看着周围身材矮小，头发已经脱落大半的老人，庄严的点了点头。

    “这只是一个开始！我们国家的技术会越来越先进，然后成为世界第一！”

    这一点，我张奕一定会做到。

    周立农闻言欣慰的笑着看向他：“国家如果能够多一些像你这样优秀的年轻人，这个目标就可以缩短二十年！”

    张奕闻言，眼神当中闪过了一抹滑稽的神色。

    他望着周立农，笑着问道：“周老，你说我们距离漂亮国的水平，大概还差多少年的时间呢？”

    周立农认真的思索了几秒钟之后，竟然长叹了一口气，然后缓缓伸出了三根手指。

    “三十年？”

    “没错。”

    周立农的表情严肃了不少。

    “这还只是个保守的估计！毕竟我们的工业基础比他们落后太多，尽管这些年一直都在拼了命的追赶，可两百年的差距也不是一朝一夕能够追上的！”

    张奕点了点头，对于周立农的这番话非常的赞同。

    国家最顶级的科学家，给出的保守估计都是三十年的差距。

    可是在网络上，许多人整天盲目自大的叫嚣着夏国的科技水平已经世界第一，早就超过了漂亮国。

    这种思想对于有些科学常识的人来说，都是非常可笑的。

    自信是好事，但是盲目的自大而轻视自己的对手，早晚都会吃大苦头。

    当然了，普通人无论怎么想都并不重要，重要的是真正去搞科学研究的人要意识到差距的存在。

    “我会让这个差距抹平的，而且我们还要弯道超车。”

    张奕淡淡的说道。

    周立农闻言愣了一下，“你……你刚刚说什么？”

    他盯着张奕英俊的侧脸，满脸的惊讶。

    这句话换了别人来说，他最多也就是一笑而过，觉得对方是个不谙世事的小鬼。

    但是张奕说这句话，可就意义不一般了啊！

    因为他能够研究出神农电池，就意味着他已经进入了世界顶级科学研究的行列。

    所以这番话不可能是无的放矢。

    张奕笑着挠了挠头：“年轻人嘛，总是要有梦想的！周老，未来这个目标一定可以实现的。我保证！”

    而且这个时间不会太久，我张奕说的。

    周立农的表情变得更加柔和了，一脸欣慰的盯着他。

    “如果你要是能够去做科学研究就好咯！你是个大才，做生意人实在是可惜了。”

    “哈哈哈！这两者也并不冲突。”

    关键是纯搞科学实验也搞不到钱啊！

    我这个人其实也挺俗的。

    张奕内心笑呵呵的，不过这番话自然是不能当着这位科学界大佬的面说出来。

    火箭的多项测试已经证实没有问题了。

    张奕暗中悄悄动用了傻妞的能力，让她帮忙检查，最后得到的结果也非常令人满意。

    毕竟在火箭工程这一块，夏国的技术水平一直都是国际前沿的，稳定性非常出色。

    解决了功能这一块的问题之后，剩下的都被火山基地的人搞定了。

    张奕放下心来，然后跟周立农告辞回市区。

    “别忘了五月一号的发射日期！到时候我会让沈明过去接你。”

    周立农提醒张奕道。

    “嗯，好的！到时候我一定不会迟到。”

    张奕笑眯眯的跟他告别，然后坐上沈明的专车回到了盛京市区。

    他直接来到了林村西等人暂时落脚的酒店，依旧是他之前住过的，盛京大名鼎鼎的大丰国际酒店。

    这次来盛京是秘密前来，并没有提前通知林村西等人。

    所以看到张奕的时候，所有人都吃了一惊。

    “张总，您怎么亲自来了？”

    林村西连忙跑过来跟张奕握手：“只不过是我的一点小事，还麻烦您亲自来一趟。实在是太过意不去了！请放心，我在这里一切都好，事情的发展都在掌握当中！”

    张奕微微一笑：“别紧张，我来盛京有点其它的事情，顺便过来看看你。”

    听到张奕这么说，林村西才放下心来。

    他最怕的就是张奕对他的做事方法不满，出手干涉。

    只要不是这事，那就没问题了。

    (本章完)

