    苏璇的目光之中，有几分得意。

    她差点儿忘了，自己手上，还有这个王牌。

    夜焱是个孝顺的儿子，特别是对于他的母亲杨若水，有着绝对的执念。

    “焱儿，你母亲的尸骨还保存的好好的，那里有玄冰，她看起来，就好像活着一样。你也劝劝你父亲，他可是玄仙境的高手，只要他肯出全力，为我重塑仙人骨，我就告诉你，你母亲尸骨所在。”

    苏璇话说到这里，又把目光落在夜天星的身上。

    “这些年来，我一直以为，你的心思在我苏璇身上，没想到，你看是看重，你和杨若水的孩子，也罢，看来你还是喜欢杨若水，对于我，你一直都只把我当做一颗棋子，我认了。”

    “夜天星，既然你如此看重杨若水，给我重塑仙人骨，我就交出她的尸骨。”

    “否则，她就永远只能待在那个阴寒之地！”

    苏璇说话的时候，脸上的表情，阴险至极。

    “不可！”

    夜无名直接开口。

    他知道，重塑仙人骨有多难。

    “给一个堕仙重塑仙人骨，只有一个办法，那就是，把玄仙的仙人骨换给堕仙。这不叫重塑仙人骨，这叫换骨之法，被换骨的玄仙，会因此而死去！苏璇，你别痴心妄想！”

    苏璇哈哈大笑起来。

    她岂能不知此事。

    但她有杨若水尸体的线索，她有恃无恐。

    她盯着夜天星道。

    “天星啊，你真不想救杨若水了？”

    “她在那个苦寒之地，已经受苦了几百年了，难道，你为了保护你自己的那块仙人骨，不肯救她？她虽死了，但即便魂飞魄散，也是要进入六道轮回的，若一直被困在那个地方，连进六道轮回的机会都没有，天星，你不会是个如此铁石心肠的人吧？”

    说完，苏璇又看向夜焱。

    她又道。

    “焱儿，还不劝劝你父亲？”

    “你不一直想要找到你母亲的尸骨吗？现在，就差一步之遥了！”

    呼哧一声。

    火焰腾起，苏璇被困在朱雀火之中，朱雀火形成一道带着火焰的利剑，逼近苏璇已经塌陷的眉心。

    “你不敢杀我，杀了我，那个地方，永远没有人知道。”

    这时候。

    我走过来，看向那苏璇说。

    “夜焱，没事，你动手吧，这人害你母亲，罪有应得。至于她藏你母亲尸骨的地方，你只需要留下苏璇的一颗灵慧魂，我以精神力掌控之法和推演之法，就能够得到正确的位置！”

    听到这话的时候，苏璇瞪大眼睛盯着我。

    她听说过这种办法。

    在天家，天殇拷问一些人的时候，也用过此法。

    这办法是有用的。

    所以。

    苏璇盯着我的那双眼之中，充满了怨恨怨毒之色。

    她万万没有想到，我会在这时候，突然出来说这么一句让她乱了阵脚的话。

    夜无名看向我这边，肯定的点了点头。

    可苏璇眉心一怒。

    “好，既然你们非要把我逼上绝路，那我也不怕告诉你们，大不了，我现在就自毁三魂七魄，一魂都不留下，你们就永远不知道，杨若水尸骨的藏身之处！”

    “还有，杨若水尸骨藏身之处，早被我布下了重重阵法，只要我死了，那阵法就会启动，她的尸体，就会被毁掉！”

    如果这两个理由，苏璇只说出一个，或许，我们还能信。

    她两个一块说，就自相矛盾了。

    既然有阵法作为威胁，苏璇又何必再以三魂七魄作为威胁？

    她的多此一举，足以说明，苏璇的心虚。

    所谓那山洞之中的布阵，不过只是苏璇信口编出来的而已。

    我的猜测，自然是如此，但有些事情，关心则乱，夜焱还是有些担心的。

    “你敢动我母亲尸体，让你死无全尸！”

    夜焱的话很重。

    这时。

    夜天星走了过来，他微微一笑，拍了拍夜焱的肩膀。

    “焱儿，把她放开吧！”

    “父亲！”

    夜焱有预感，他觉得，他父亲可能会去救苏璇。用这样的办法，去把夜焱母亲杨若水的尸骨给换回来。在苏璇出现之前，夜焱见过，自己父亲和母亲恩爱的样子。

    他们的爱很深，所以，即便夜家有纳妾的族规，夜天星也从不会碰除了杨若水以外的其他女人。

    夜天星的心里，只有杨若水一个位置。

    夜天星抬手，示意夜焱先不要说话。

    夜焱只好叹息了一声，撤掉朱雀火，把苏璇给放开了。

    苏璇脸上的笑很得意。

    她跟夜天星说。

    “天星，真没想到，你对杨若水的爱这么深，我若能得到一分，我就心满意足了。”

    这话是讽刺，也是刺激。

    夜天星则看着苏璇道。

    “仙人骨，我不会替你重塑。”

    一句话，让苏璇的脸上变得凝重了起来。

    苏璇盯着夜天星，她冷声道。

    “夜天星！”

    “你要搞清楚，你自己在说什么！”

    “你不替我重塑仙人骨，我便立即毁掉那个山洞，然你永远都找不到杨若水的尸骨，让她的尸骨，化为灰烬！”

    夜天星听到这话，却是面不改色。

    他问苏璇。

    “你到现在还以为，你真能拿捏我夜天星吗？”

    苏璇愣了一下。

    “你什么意思？”

    夜焱看到自己父亲的态度，心中一片坦然，虽然找到自己母亲尸骨是个大事，但是，如果因为这个，而失去自己的父亲，夜焱也无法接受。而此刻，夜焱仔细一想，似乎也想清楚了一些事情。

    当年的事情，是自己父亲夜天星的谋划。

    针对苏璇和她儿子淼公子背叛，夜天星将计就计，所以，那一切都在夜天星的掌控之中。

    如果是这样的话。

    以夜天星的实力，他又如何不会去好好的保护夜焱的母亲杨若水？

    单单只是为了自己儿子的历练，就去牺牲掉杨若水，这根本不可能，若真如此，不但夜天星不可能做，他夜焱知道真相之后，也肯定无法接受。

    所以，这件事情，是有矛盾的。

    这个计划之中，杨若水不该丢掉性命。

    可此前，就连夜无名也说，杨若水已经去世，这又如何解释？

    夜天星看着苏璇，问。

    “知道我闭关修行的时候，为什么不与你一个洞府闭关修行吗？”

    突然问到这个问题，苏璇愣了一下。

    她盯着夜天星，心中有种怪异的感觉。

    夜天星继续说。

    “我跟若水一起闭关，自然没你什么事。”

    <!--over-->

