    与此同时。

    其它所有的凶棺，全都碎掉，里边走出来的那些凶尸，也全都冲着我那边围了过去。

    一时间，漫山遍野，凶尸全都涌向了这边。

    “王表哥，你们先下山。”

    凶尸斑驳之间，王霸能够看到我立于其中的身影，他听到我的话，立即跟刘叔说。

    “刘叔，你带着你的人，先下山，我去帮杨大师！”

    这话我听到了。

    我提醒。

    “王表哥，你也下山。”

    “这地邪尸，有些危险。”

    我简单说了这些话，可这些话，却让王霸内心咯噔一声，因为，他从来都没有听我这么说过。

    一般情况下，在遇事的时候，他都只听我说二字，没事。

    可这次，我却说，地邪尸危险。

    王霸的内心有些乱。

    “杨大师，一起走，你说过，你能脱身的！”

    刘叔皱眉，如此喊道。

    他的脚下也没动。

    他现在突然有些后悔。

    他觉得，他根本就不该接这蔡家店的活，这个地方本来就很邪门儿，若不是此事，现在我也不会陷入这种困境。

    刘叔觉得。

    很显然，凶尸汇聚。

    是因为，我在那边，以自己为诱饵，去引开了那些凶尸。

    我这是在为其他人，争取活着下山的机会。

    那边蔡家的人，看到凶尸全都朝我那边涌了过去，一个个都没有犹豫，拔腿往山下跑去，这其中自然也包括，蔡家的家主蔡尹东，在危险真正来临之后，他早已没了之前那份蔡家家主凌人之上的傲气，只想逃命。

    “王表哥，刘叔，下山！”

    我再道了一句。

    两个人咬着牙，谁都不想丢下我一个人，在这危险的蔡家岭上。

    可是，仔细一想，他们留在此处，或许又无法让我顺利脱身，他们可能会拖累我，王霸看向刘三奎那边，跟他说。

    “刘叔，咱们先下山，不能拖杨大师的后腿！”

    刘叔皱眉。

    “可是，杨大师一个人，面对这漫山遍野的凶尸，还有那地邪尸，他一个人，真的能脱身吗？”

    王霸深深地提了一口气，看向我那边，道了一字。

    “能！”

    “下山！”

    话到此处。

    两人相视点头，不敢怠慢半分，朝着山下跑去。

    从蔡家岭的半山腰，一直到山脚下，蔡家的人都已经跑得没了踪影，王霸和刘叔他们，跑到山脚下，停了下来。

    山脚下并未受到波及，此处还有植被。

    它们看着山顶方向，两个人脸上愁云满布，担心不已。

    “刘杠头，您不是和杨先生他爷爷认识吗？他爷爷是个高人，您看能不能找到他，来救救杨先生？”

    刘叔的手下，这么提议。

    刘三奎却叹了一口气。

    “唉，杨老先生失踪，到现在已经快二十年了，这二十年里，我根本不知道他在何处，如何联系？”

    这话，倒是提醒了一边的王霸。

    “对，杨大师的二爷爷，还有一个赊刀人叶承，他们都是高手，只要能把他们找来，一定能帮到杨大师！”

    王霸拿出手机，找了一遍，却没有联系方式。

    他突然想到，之前，他在联系术法的时候，有一种术法，是法帖传递之术。

    王霸从车上，找到黄符，朱砂笔，找出那本书，按照上边的办法，在林蜜儿实力的加持之下，写下了一道法帖。

    王霸拿了打火机，口中念念有词，将其点燃。

    死马当成活马医，权当一试。

    黄符燃尽，似乎并无动静。

    王霸皱眉说。

    “我第一次画这符，可能不到位，我再试试。”

    可就在这个时候，燃烧完的纸灰，在地面上缓缓地汇聚成了几个字。

    “收到，叶承。”

    王霸看到这个，心中燃起了几分希望。他跑到旁边的山岩上，朝着山上的方向看去，山上方向，黑压压的一片。

    这蔡家岭，几乎已经变成了火焰山。

    只是，到处燃烧的是黑色的火焰。

    此时。

    蔡家岭山上。

    乌云密布，把整个一座山几乎都给遮盖了起来，地邪尸立于山巅，黑雾之中，俯视着一切。

    视线可见的地方，密密麻麻的，到处都是凶尸。

    所有的凶尸，全都朝着一个地方汇聚。

    “大义凛然，献出自己的性命，给自己朋友逃走的机会……”

    话到这里，地邪尸却冷笑了起来。

    “人类总是如此的无聊，觉得自己献出生命，就很伟大。”

    “只可惜，你这么做，改变不了什么，所有人都得死，不止蔡家岭，蔡家店的人，还有，外边世界上的所有人……”

    几分钟之后。

    我所在的地方，凶尸冲过去，已经变成了一座尸山。

    那些凶尸疯狂的往数十米高的尸山上扑过去，冲着里边，我的方向挤去。

    地邪尸看着这一幕，倒是疑惑了一句。

    “一句活人尸体而已，还没吃完？”

    <!--over-->

