    这让盛御熙听得都有点不好意思了，他刚才聊的就是这些玩意儿？

    不过……他倒是发现妹妹真是个做演员的好苗子。

    盛御熙呐呐的，“妹妹，你记性太好了。”

    盛漾一脸理所应当，“你又不是第一天发现。”

    挂了电话之后，以防万一，反正上下铺耽误时间，盛漾便索性守在听筒一边了。

    秦媛倒是觉得她挺有自信的，她能保证下一通电话还是她的？

    “喂，是我……”

    秦媛的笑容再度僵在脸上，看上去怪惨淡的。

    康唯贞咧了咧嘴，“漾漾，你接电话好快啊。”

    盛漾也没告诉她自己就守电话旁边呢，早有所防范。

    康唯贞和盛佑是一齐的，夫妻两一起叮嘱，时间也就稍微长一点，但也没有到二十分钟吧。

    说完之后，盛漾徐徐挂了电话。

    李菲突然好奇地问了句，“盛漾，刚才全是你的家人打的电话？”

    “嗯。”

    秦媛和李菲交汇了一下眼神，他们这边都是独生子女，盛漾家这么多孩子，家境一定不怎么好吧，看向她的眼神里就又添了一抹别的情绪。

    李菲继续发问，“那你男朋友呢，就没打电话过来？”

    “男朋友？”盛漾皱了皱眉头，“我不需要，只会耽误我学习。”

    秦媛“呵”了一声，她总觉得盛漾这话故意说给她听的，清了清嗓子，她才说道，“寝室里的公用电话是公共设施，还是不要占用太久。”

    盛漾看了一眼手表，玩味一笑，“三十七分二十秒，还没到一小时。”

    “……”秦媛瞬间被噎住。

    这个新同学的脾气实在是糟糕透了。

    **

    翌日，罗萌萌发现盛漾在找换的衣服，好奇地问，“漾漾，你这是要去哪啊？是要去帝都逛一逛吗？我可以跟你一起去。”

    盛漾找的很艰难，她总觉得她妈给她准备的那些衣服实在太惹眼了，什么JK啊，洛丽塔一类，就算偶尔稍微正常的衣服都是华丽高调型，用她的原话来说，正值最美的年纪，女儿又这么漂亮，自然要穿最好看的衣服，张扬一点。

    所以盛漾很困难地找着衣服，她想找一套轻便正常、简约低调的衣服。

    “不是，我是去面基的。”她实话实说。

    罗萌萌犹如吃了一个大瓜，寝室里的其他两人皆是竖起了耳朵。

    罗萌萌瞪圆眼睛，“漾漾，你这是要去见网友？”

    盛漾想了想，见她小弟Lemon，这算是见网友吧，“嗯。”

    “这……”

    秦媛一边擦着口红，一边心不在焉地想着，见网友，一般就是网恋的节奏。

    她的姿色不至于没有男朋友吧，她就这么迫不及待吗？

    再看一眼她真的很认真地在挑衣服，而她的衣柜还有行李箱里那些衣服虽然都是一些没见过的牌子，但都足够漂亮了，她居然还是不满意，可见为了见这网友，她还真是煞费苦心，精心准备。

    唉，某些人的脑回路，真的是理解不了。

    盛漾终于换好了，鸭舌帽，浅色短袖，长裤，仍旧叫人眼前一亮。

