    数日后，圣光海贼团抵达罗伊所在的目的地风车村，这个位于东海边境区，一个极其不起眼的小镇子。

    “村长！”

    正在散步的风车村村长乌普·斯达普听到身后有人喊他的名字，转身往后一看，只见两名村民快速跑了过来，大喊道：“海贼！海贼来了！”

    风车村是个不算富裕的小镇，不太容易遭到海贼的照顾，更重要的是这里是海军英雄卡普的故乡，稍微有点见识的海贼都不敢在这里闹事。

    “这次麻烦了村长，是个有上千元成员的海贼团，还有一个游在海里的足足有两百米长，把我们吓死了。”

    听道这两个人的话，街道的其他村民都是露出惊愕之色，斯达普皱了一下眉头，挥着拐杖对街道边的居民们喊道：“大家都躲进家里，不要管其他的了，快点，我们通知海军。”

    街道上的民众们赶紧动员起来，回到家中，但是不少人透过窗户的边缘，打量着街道上的情况。

    “头儿，这个小破村根本没有什么好东西，连村民都这么少，能不能把目标定下来啊，这样漫无目的，心痒啊。”

    普朗克的声音很大，传入村民耳中，往声音传来的方向一看，躲在屋子里的村民们一惊，好多人，每个人看上去都好凶啊。

    罗伊轻车熟路的走到一家酒馆旁边，之前来这里逮王路飞的时候住过一段时间，但是并没有人认出罗伊，因为现在的狐狸装不看脸的话，根本认不出。

    并且这次一下子来了这么一大帮，怎么能不心惊。

    这个酒馆只是一家小酒馆，根本不能容纳多少人，罗伊进去之后只有极少数的干部跟了进去，即便里面还有不少位置，但是更多的人选择在外面待命，散发着“生人勿近”的气息。

    一名绑着黄色头巾，有着一头绿色中分的窈窕女子此刻正在擦盘子，见罗伊等人进来，露出一个职业性的微笑。

    罗伊坐在吧台前面，玛琪诺微笑道：“要喝酒呢？还是要吃饭呢？”

    “先来一杯啤酒，然后跟你打听一点事情！”罗伊说着抬起头。

    “是你？”玛琪诺一惊，不过并没有停止手中的动作，立刻给罗伊倒酒。

    罗伊喝了一口之后：“几年没来，这里的酒还是这么好喝啊！”

    玛琪诺笑笑说道：“谢谢！”

    “头儿，你能不逼逼吗？目标到底是什么？到底有没有金子，龙那家伙……”

    “普朗克，别吵！”

    罗伊一声就让站在身后喋喋不休的普朗克闭嘴，冷然道：“我正准备问呢！”

    玛琪诺看到普朗克等人敬畏的样子，有些诧异，虽然前几年罗伊在这里呆了有半个月的时间，但是基本不问世事的玛琪诺并不知道他的身份。

    笑了笑，玛琪诺问道：“那请问，您要找谁呢？不是我自夸，风车村的人我都认识！”

    她只希望能给对方一个满意的答复，以至于不迁怒村子。

    “是吗？那太好了！”罗伊仰头一笑：“他的名字叫王路飞，不对，是蒙奇·D·路飞！”

    啪！

    在擦盘子的玛琪诺一惊，罗伊继续说道：“两年前，我可是在这里等了他半个月，可是没见到他人，不可能现在还不在吧？”

    “这……请问，您找路飞什么事情？”玛琪诺根本不在乎摔在地上的盘子，极其勉强的露出笑容问道。

    “我只是问他在哪里，没让你反问我吧？”罗伊带着三分调侃的与玛琪诺对视。

    唰！

    普朗克将腰间的长刀拔出，亮出三厘米的刀锋，意带威胁，但是罗伊回瞪了他一眼，令其将刀收回刀鞘中。

    “反正还有时间，搜！”

    马修对着旁边的部下说道，那名部下快速迈出酒馆，对外面守着的上千名海贼喊道：“船长找的人叫蒙奇·D·路飞，是一个小鬼，给我仔细的搜。”

    一些还懒洋洋的或坐在地上的船员听到命令的下达之后，一个个从地上跳起来，开始往四周的民宅看了过去，脸上凶光乍现。

    砰！

    其中一人快速将一扇民宅的大门撞开，对着里面的一名中年妇女问道：“蒙奇·D·路飞在哪里？”

    妇女一惊，脑海中联想在村子里经常捣乱的那个小鬼，刚想说完，又摇了摇头：“不，不认识！”

    砰！

    一声枪响，中年妇女身后的一个花瓶碎成了碎片，圣光海贼团的成员又问道：“能麻烦你能再说一遍吗？”

    中年妇女吓得快哭了，身体直往后缩，但是还是咬了咬牙说道：“真，真的，真的不认识！”

    砰！

    砰！

    砰！

    可是，这些子弹依旧没有打在中年妇女身上，她以为自己快死了，抬头一看，发现刚刚的两个海贼已经离开了。

    “唉？只是吓吓我吗？”

    确实如此，只是恐吓而已，因为罗伊下过命令，不可以杀没拿起武器的人，这是圣光海贼团的规矩。

    接二连三的，有村民的门被踹开，圣光海贼团的船员闯入其中，审问路飞的下落。

    当然了，一切只是恐吓而已。

    “都说了，蒙奇·D·路飞，叫这个名字的小鬼在哪里？”一个带着眼镜的海贼对立面年轻的男子问道。

    男子吓得跪倒在地，连连摇头：“不知道啊，真的不知道啊！”

    “我曰，不当场杀几个人你们怕是不知道我们的厉害。”连续几栋房子，问了好几个人都没有得到答案，让原本脾气不怎么好的海贼开始愤怒了。

    不过死命令，不能杀平民就是不能杀。

    “是真的不知道还是假的不知道？”

    “当然是真的，刀都驾到脖子上了，我还会隐瞒一个小鬼？”

    “如果是假的，这小子有什么能耐让这么多人包庇他？”

    就在所有人议论的时候，一名眼罩海贼团准备来点狠的，将这名年轻男子拉出门外，摔在大街中央，对被集中在一起的村民说道：“听着，不说那个小鬼在哪里，这就是你们的榜样！”

    说着，拔出手中的唐刀，就准备对着男子的脖子来个手起刀落，而实际上也就是吓吓人而已。

    不过还真起到作用了！

    “住手，快给我住手。”