    ‘噼啪~’的一声轻轻爆响中，那是在山洞正中间的那一个大火堆里，忽然爆了了一个火星。

    在身边都是一串响亮的呼噜声中，精神上同样很是有些疲乏的胡彪，恨不得立刻加入之中好好的睡上一觉。

    但是为了战队之后的任务，他还不得不打起了精神，开始转动起了脑筋。

    到了这么一个时候，时间已经是2月9号上午9点种出头了。

    算起来，现在不仅是农历新年的大年初一，他们匆匆逃亡到了这里的一行人，也是在这么一个山洞中待了超过3小时。

    在这么3个小时的时间里，他们先是美美的吃饱了一炖，算是给身体补充了必要的营养和热量之余，让士气也恢复了好些。

    顺带着，他们还烤干了湿漉漉的鞋袜。

    以及辅助着安屠生和黑中医两人，给轻重伤员身上的伤势都是这么基本处理了一下；以上的这么一些折腾清楚之后，时间都过去了快两个小时。

    然后，大家都顾不上山洞的地面，连一些干草都没有。

    直接就是倒在了火堆边这些还算干爽，但是硬邦邦、崎岖不平的地面上，就此飞快的睡了过去。

    连白象、马慧、等女同事，两个娃娃都是一样的如此。

    当然了，不管战队上下是多么的疲倦，必要的防卫措施还是要有的。

    此刻就是杨东篱和带着希灵，两人披上了一件可以伪装的白色披风，在洞口外三五十米的位置上，找了一个被封的地方放哨。

    这样轮流放哨，是每一个小时为一个班次。

    主要是想要战队的所有人，都能多少休息上一段时间。

    在这样的一个状态之下，胡彪独自一个人坐在火堆旁，时不时的往里面加了一点柴火之余，默默的思考之中。

    首先，他需要清点的是当前战队剩余的战斗力。

    算起来，当前战队中基本完整的战斗力，还有他本人、杨东篱、旭风、AT、希灵、追风、匈奴法神、刀客、杰森、飞隼、安屠生、罪者、黑中医、青山、白象等人。

    这一共是15人，其中基本人人带伤。

    不过只要不是什么重伤，对于他们来说依然算是完整的战斗力。

    另外还有原罪、胖纸、两人因为身上的伤势过重，在接下来的战斗中估计是派不上用场了。

    所以胡彪已经在考虑，是不是再走上那么一天，等到周边环境更安全一点的时候，将原罪和胖纸两人找地方安置下来。

    同时也将他们在之前战斗中，所获得的一些战利品留下，算是好让接下来轻装前进。

    至于本次加入的12个新网友，目前只有大洋马白象还活着，其他都是以各种的原因、姿势，现在早就死透了。

    谁叫最近的两次系统任务，那是一次比一次艰难。

    对于新人来说，那是一点都不够友好。

    所以接下来的任务中，中州战队就必须要做好了以15人这么一个规模，进行了战斗的准备。

    其次，以他们距离着历史线上，靖宇将军23号的不幸战死，现在仅仅还有着14天的时间而已。

    这样的一段时间，乍一眼看起来倒是挺充裕的。

    可在这么14天的时间里，他们不仅要将老王护送到上千公里之外的毛子国境内，还要再继续赶路上千公里，才能赶到靖宇将军牺牲的濛江县。

    换成了现代位面，以现代位面的公路网和交通能力。

    以上的这些路程，自己开车也就是一两天的功夫，就能完全做到。

    但是换在了40年这种交通环境，还是需要面对着鬼子疯狂追捕的环境之下；一想到在这么冰天雪地的天气里，这么漫长距离的来回折腾，胡彪就脑壳疼的厉害。

    最终清晰的认识到了一点，接下来一定只能是指望着鬼子火车了。

    最后，他们这么一群人，是需要在这里待上多久的问题。

    这么一个问题胡彪才是一开动思绪，忽然就看到了差点没给吓死的一幕：原本蜷缩着睡着的追风，将自己的脚丫向着火堆一路的伸了过去。

    眼见着都要将脚丫子伸进火堆了，居然还没有半点的反应。

    胡彪知道，这是忽然被冻狠了之后，在睡着了之后的本能反应，可是这样的反应有点要命啊。

    见状之下，胡彪只能起起身将围在了火堆旁的众多，都向着周围拖远了一些。

    拖到了安全一点、最少不会被被烧到的地方才是罢手。

    在这么的一个过程中，好些人睁开了眼睛看了一眼是胡彪之后，立刻又是沉沉的睡死了过去。

    做好了以上的事情后，胡彪才是继续的开始想起了事情。

    其实如果可以选择的话，胡彪虽然恨不得在这里先修整上两天的时间，让大家彻底缓过劲头在出发。

    主要还是之前奉天城的一场战斗，以及随后的狼狈逃亡，给大家的身体和精神都造成了太大的损耗。

    没有两天的时间，那是没有办法彻底恢复。

    以这样的一个糟糕状态，他们就是敢到了靖宇将军那里，也发挥不出平时几分的战斗力来。

    然而，胡彪经过慎重考虑之后，还是决定下午两三点就出发。

    趁着午夜到来之后，温度急速降低之前，赶到下一个宿舍营地再休息。

    让胡彪做出了这么一个决定的理由，还是因为在他的记忆中，知道鬼子在二战时期，就有了大量使用军犬历史。

    他们用德棍家的牧羊犬进行了多次的改良，最终得出了一种满意的成品。

    那玩意性格凶猛的厉害，被鬼子们得意洋洋的称之为‘狼青’；它们的嗅觉能力很强，很沿着没有消失的气味就一路追了上来。

    理论上来说，鬼子若是大量出动这种军犬，还是有可能追上他们。

    于是，胡彪就做出了这么一个先休息上八九个小时，战队就立刻出发的决定。

    就这样，胡彪在纷乱的思绪中，再也有那么一点扛不住了，打了一个哈欠之后，就倒在了地面上。

    几乎在瞬间之中，他的嘴里也是打起了震天的呼噜，与其他人汇合在一曲，一点都不优美的交响乐。

    *****

    差不多在山洞中待了8个小时，也就是到了下午3点钟左右的时候。

    顶着一对大大的黑眼圈，嘴里将哈欠打到了飞起的胡彪，还是发布了一个所有人收拾一下行装，处理一下山洞中的痕迹，准备马上出发的命令。

    在这么一个命令之下，战队的所有人都是怨声载道了起来。

    好在这么宝贵8个小时的修整，虽然远远不够让这些家伙们彻底恢复，还是让所以人都缓过了一口气。

    所以大家嘴里虽然在骂骂咧咧，但还是一点不打折的行动了起来。

    而当他们准备再度启程的时候，又有着一个好消息传来。

    那是一直都在沉睡的王凤，终于是在昏迷中清醒了过来；并不是回光返照的那种，而是初步脱离了生命危险期。

    这一切，都要得益于黑中医弄来的那些老山参。

    这玩意在之前的一路上，被一众重伤员们和两个娃娃，每人的舌头下面都压了一片的这玩意，被交代了不要吞下肚子去。

    结果在一路之上，起到了相当不错的作用。

    到了这里之后，王凤这个伤势最重的重伤员，还被黑中医煮了一碗人参汤后，捏着鼻子强行的灌了下去。

    对于现代位面很多科学上的研究说法中，人参的效果并不好这样一点，现在姑且不去计。

    但是胡彪他们亲眼见证了，喝完人参汤的不久之后，王凤的呼吸好像都平缓和顺畅了好些。

    等到这么一个大家准备动身的时候，王凤终于是彻底的醒了过来。

    看着那搂在一起大哭的一家四口，中州战队的上下表现都很精彩；但是没有任何人会后悔，当初带上了两个娃娃的决定。

