
　　没等张光沐给出回应，楚凡就摇了摇头，否定了自己的部分发言：“不……不对！”

　　“从你在《炎狼堡》里的表现来看，你建立【无尽饭桶群】，一定是经过深思熟虑之后的决定，并非一时冲动。”

　　楚凡沉吟片刻，用笃定的语气说道：“虽然平时表现的像个无忧无虑的沙雕少年，但潜意识最深处的你，拥有常人远不能及的大智慧！”

　　“古人说的大智若愚，或许就是指你这样的人吧？”

　　看着张光沐那张苍白的脸，楚凡心里就不禁浮现出“天妒英才”这四个字来。

　　张光沐没有在，而是和楚凡四目相对，再次展现出异于常人的脑回路：“不是，你说话怎么喜欢盯着人眼睛看啊？不觉得很奇怪吗？”

　　或许是在群里和张光沐聊天聊习惯了，楚霸总丝毫不觉得有半点违和的地方。

　　他笑了笑，光速接下话茬：“这就是我一开始说的‘新训练方法’。”

　　“咱们潜意识演员，最重要的东西，除了融入本能的压箱底手段之外，就是自身的潜意识了！”

　　“我的问题绝不仅仅只是枪法太烂，而是深入骨髓的怯懦！”

　　楚凡挠了挠侧脸，不好意思地说道：“骨子里面，我是个胆小怕死的家伙。”

　　“《无尽食物袋》之后，我认清了自己的本性，近期一直在想办法锻炼自己的勇气。”

　　“眼睛是心灵之窗，所以，我这段时间每天都会出门散步，主动和人对视，别人不避开视线之前，我就会强迫自己盯着别人的眼睛看！”

　　“哦对了，这种方法，只能用在看上去身强体壮的男人身上。”

　　说到这里，楚霸总毫无自觉地凡尔赛起来：“盯着女孩子看，很容易被追着要联系方式，积少成多，会耽误很多功夫，而且，我现在有点怕这个，不想在谈恋爱上浪费时间。”

　　“盯着小孩和老人家看的话，就是欺负弱小，起不到什么锻炼效果。”

　　“你不是说过吗？”

　　“强者挥拳向更强者！真男人，就要跟比自己更强的家伙对线，只有这样，才能变得更强！”

　　张光沐当场呆住。

　　啊这……

　　自己真说过那些话？

　　虽然不是什么健忘症患者，但张光沐几乎每天都要在群里说上几十句骚话，日积月累，能记住每一句才真是活见鬼了！

　　思忖片刻之后，张光沐眨了眨眼：“你没被人揍过吗？”

　　楚凡摘下口罩，露出还没有消肿的脸颊，云淡风轻地说道：“这段时间，被请去局子里喝了十七次茶。”

　　“因为我从来不还手，只是被动防御，所以大多是口头教育，当天就放出来了。”

　　“不过……”

　　“我的《帝国锻体术》虽然偏科，几乎没怎么练过‘御篇’，但养法练的极好，比较抗揍，身体恢复能力也很强，伤药费和精神损失费也有人出，没留下什么暗伤。”

　　张光沐沉默了。

　　遇到这种人，自己还能说啥？

　　要是自己早几年能想到楚霸总这种骚操作，估计这会儿已经攒够手术费了吧？

　　当然，更大的可能是被人揍死在街头……

　　“你……牛逼！”

　　张光沐是真的服了。

　　他愿称楚凡为最强碰瓷王！

　　难怪最近每次上网的时候，个人终端都会给自己推送公民安全守则，和文明散步道德建议之类的宣传语呢……

　　或许，根源就在楚凡这儿？M.23sk.com

　　可惜。

　　在帝国宣传口的教育之下，许多人现在都对楚凡这种行为有了防范意识。

　　最好的碰瓷时代，已经一去不复返了……

　　“都来这么早？”

　　中性化的声音在不远处响起。

　　顶着一张妹子脸、穿着朴素的李筱筱从背后给了张光沐一拳，又拿着玄龙球拍打了一下楚凡：“现在才七点啊！我提前半个小时到场，居然成了最后一个！你们有毒吧！”

　　“既然人已经到齐了，那就直接开始？”

　　“咱们一边打球，一边聊狗东西的新戏。”

　　不需要任何额外解释。

　　在李筱筱口中，“狗东西”这个词通常单独用来指代某个姓张名光沐的家伙。

　　“咱们的规则稍微简单点……输的人轮换，没问题吧？”

　　“当然可以。”

　　“今天让你们见识见识我玄龙球王子的厉害！”

　　李筱筱到场之后，楚凡全程表情怪异，满脸的自我厌恶。

　　张光沐拍了拍楚霸总的肩膀：“咋啦？”

　　楚凡语气不太爽利，却还算诚恳：“我感觉吧……我这个人，不仅眼瞎，智力方面可能也点问题。”

　　“以后还得多找你一起玩，说不准还能沾点你的智慧。”

　　“不求逆袭成为【智者】，好歹得分清人家是男是女吧？”

　　对此，张光沐深以为然。

　　这种小尴尬都不需要任何人来开解，打场玄龙球就自然化解心结了。

　　乓……

　　乓……

　　乓……

　　在玄龙球的造诣方面，谁强谁弱，一目了然。

　　李筱筱像个不败战神一样，见谁杀谁。

　　自称玄龙球王子的张某人全程捡球，腰都弯麻了。

　　张光沐心有余而力不足，只能死鸭子嘴硬：“你特么这么强，滚去拍运动片好吧！虐菜算什么本事？”

　　作为赢家的李筱筱并未嘲讽，甚至还友善地送上了微笑：“呵呵。”

　　楚凡揉着发麻的手腕，咋舌道：“这方面，李筱筱确实比咱俩强。”

　　“啥意思？我其他方面不如你们？”某二代小暴脾气上来了。

　　张光沐丝毫不给面子：“说话之前动动脑子好吧？”

　　“你除了打玄龙球之外，哪一点比我强？”

　　“我的太极剑法帝国无敌，你会吗？”

　　帝国无敌，特指刚从老爷爷老奶奶们那里偷师的养生剑法。

　　听到这话，李筱筱不屑一笑：“世界第一吹……”

　　嘲讽的话到了嘴边，他眼神一凛，显出几分跃跃欲试：“等等！你还真研究过那玩意儿？”

　　“聊到冷兵器，那我可就不困了啊！”

　　“我的剑法……在同辈之中，没有对手！”

　　张光沐眼神飘忽，丝毫不觉得尴尬地转移起了话题：“聊那个没意思，我不喜欢虐菜。”

　　“我接的新剧本和角色，你们怎么看？”

　　于是，三人放下玄龙球拍，逐渐进入干正事的状态。

　　运动场旁边的长板凳上，张光沐坐中间，李筱筱和楚凡一左一右。

　　三人凑成一排，用批判的眼光开始剖析张光沐接到的新戏《诡秘作业》，帮忙备戏。

　　“导演曹冠，剧本创作者也是曹冠。”

　　“这个人的名字，我都没听说过，大概率是业界新人才对。”

　　“不是新人，哪有这么肥的胆子让我高频接戏啊？赵老哥还是厉害的！永远滴神！”

　　“咦？你竟然没有趁机阴阳怪气，怨我和楚凡不挺你？转性子了？”

　　“这是怜悯，你们懂的。”

　　“不跟你贫了，让我查查这个导演的资料……有了！”

　　“——曹冠，浅资历潜意识导演兼剧本创作者，他的偶像是钱亿元导演，同时也是钱导的狱友，本年度最想合作的演员是张光沐，妈的真瞎！别打岔！我继续！他钟情于具有奇幻力量的电影世界，最近刚刚将《诡秘作业》的世界构筑完毕。”

　　“偶像和狱友都是钱导？一股弱小的气息扑面而来。”

　　“确实。这部戏明明是奇幻校园剧，却偏偏强行加进去了一大堆狗血关系和仇恨，难怪赵老大让你扫一眼剧本就算了，这剧本，一看就知道是胸怀大志的萌新写出来的。”

　　“就这？你们就关注了这么点东西？”

　　“不然呢？”

　　“尼玛高中哪来的学员会啊？高考之前还得写毕业论文？看的老子头皮发麻……槽点太多了，我都吐不过来，这到底是哪个平行世界的中学啊？简直有毒！”

　　“你这代入感好强啊！是深入研究过核前时代的【学员】序列吧？”

　　“略懂，略懂，我对种花家的九年义务教育颇有心得，以后大家在这方面遇到问题，可以问我。”

　　“李筱筱还能演学员，我的话，演大学员都够呛，只能演老师了。”

　　“哎哎！别跑题啊！聊正事！我昨天就查过了，曹冠这个人，虽然很多网友都说他专业能力平庸，但人品还是很不错的，偶尔犯文青病，骨子里却是个好人，喏，你们看看演员名单。”

　　“赵峥嵘饰演【体育先生赵峥嵘】，张光沐饰演【语文课代表张光沐】，曹冠这操作，一看就是钱导的老粉了。”

　　“专家说相关部门在对潜意识电影进行深度合规，好像是为了防止出现割裂感，降低潜意识演员的越界难度和精神病发作概率，已经开始在添加相关法案了。其中有一条貌似就是‘演员与剧中角色同名’，这条如果能通过的话，钱导说不定能借机立功，提前出狱。”

　　“风向年年都在改，习惯了。”

　　“李十三饰演【教室倒数第二排靠窗座位的普通学员李十三】……怎么有人的名字能敷衍成这样啊！”

　　“《诡秘作业》这部戏的主角也姓李，筱筱好兄弟，认识这个人不？”

　　“他是我同父异母的兄长，家里排行十三，李十三的确是他的真名，从小到大，我和他只说过一句话。”

　　真·找对人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，62备戏《诡秘作业》！免费阅读。https://xs.23sk.com 