    第168章慢慢来

    第二天天没亮，顾杰就醒了。

    其他的知青也开始起身，准备去上工。

    顾杰洗了把脸，急匆匆的出来，想和江小小说两句话。

    走到江小小和张秀梅她们窑洞外面。

    “江小小！”

    “顾杰，正好我找你有事儿。”

    张志刚一点儿眼色都没有，凑着上来，他们今天准备去县里，不早早的把顾杰撺掇到他们一块儿来。

    生怕他们自己告不了这个状。

    就算县里面领导不重视他们知青的生活，可是顾杰不一样那是机械厂的工程师。

    顾杰本来都已经听到屋里的动静，应该是江小小准备出来，结果张志刚就不长眼的凑着上来，真是让人气恼。

    “张志刚有什么事儿？”

    “顾杰，是这样。你这两天不在，你不知道咱们知青点发生点儿事情。我们上工的时候，生产队长吴大奎故意针对我们知青，给我们安排繁重的体力劳动，区别待遇。

    以权谋私，这样下去我们知青的知青在这里根本没有立足之地。我们想去县里找县里的领导，说一说我们的诉求，我们不希望13生产队在这样的生产队长领导之下，不能让吴大奎只手遮天。

    希望领导可以重视我们，可以改善我们知青的生活，得到公平的待遇。

    你是咱们知青点儿领头的知青这件事，你不能不参与。我们大家可都指望你给我们大家能够改善条件。你可是从咱们知青点走出去的，唯一一个进了厂，当了领导的。

    咱们毕竟才是同一类人。”

    张志刚也很聪明，他说话的时候，话里话外避开了刘斌他们，根本没有告诉顾杰所谓的区别待遇是他们知青里面的区别待遇。

    反正只要顾杰出面就好。

    顾杰摇摇头，脸上的表情平静严肃。

    “这件事不光我不会参与，我还建议你们没必要去县里面找上面的领导反应。因为你们根本不占理。所有生产队的社员如果都不服从生产队长的要求，自己想干什么活儿都挑着干的话。

    整个生产队无法管理，就算是上面领导，也不会同意你们这种想法和做法的，这种想法和做法很危险。”

    顾杰的拒绝，让张志刚一下子恼羞成怒。

    他当然知道顾杰和自己原本就不对付。

    在知青点的时候，顾杰最喜欢相处的是刘斌那一帮子男知青，是江小小那边儿铁杆儿的同盟。

    怎么可能和自己达成任何的协议？

    他来找顾杰之前就知道可能会不成功，不过是抱着试一试的想法。

    毕竟顾杰和其他人不一样。

    可是这会儿真的被人家拒绝，他又开始觉得面上无光。

    “顾杰，你说这个话的话，是站着说话腰不疼，你现在是到了机械厂当了工程师，所以你算是跳出农门。自然不会管我们这些原来老朋友的死活。

    算我们看错了你，你这种人自私自利，只顾自己。不管所有知青点知青的死活，像你这样的人，走不长远的。自私自利的小人，哼，我还不屑于和你一块。

    离了你顾杰，我们照样要去告状。”

    反而雄赳赳，气昂昂扔下一段话，自己走人了，活像是顾杰求着他们要和他们一块儿去一样。

    顾杰无语的看着张志刚，这个张志刚还是和以前一样，不太长脑子。

    “你今天应该就回县城了吧？”

    江小小这才撩开帘子出来。

    她本来也想找机会，谢谢顾杰，毕竟人家给她带了那些东西。

    “哦，小小，我今天办完粮食关系，就得赶回县城里去。机械厂那边还有很多事情。”

    顾杰急忙回头，迎着晨光可以看到女孩儿脸上温和恬静的笑容，和往日离自己所熟悉的笑容一样。

    那两个浅浅的梨涡，让人感觉心安和温暖。

    “你刚才喊我出来是不是有事儿？”

    江小小微微仰着头，这个角度看过去，顾杰还真的有种让人炫目的高大威武。

    “哦，对，有事儿。这一次机械厂的事情是因为魏老爷子已经不在门卫那里干了，不靠我自己的话，估计老方那里就断了联系，我怕他和孩子出事。

    误打误撞反而去了机械厂。”

    江小小能听出他声音里的解释，这是怕自己以为他单独私下行动。

    “你做的挺好，在遇到事情的第一反应就是这么做没错，而且很善于抓住机会。这是聪明人的做法。再说去了机械上的确挺好。机械厂的工作很适合你，可以端铁饭碗也比地里的活儿轻松的多。

    你放心吧，我又不是那么小心眼儿的人，你能有大好的前途。我应该祝福你，而且为你感到高兴。难道大家一块儿在地里种地，那才是最好的？

    你去了机械厂，说不定以后有什么好处，我们大家还能跟着你一起沾光。这样说来，你去机械厂反而对我们更好。”

    江小小略微明白顾杰说这个话的心思，大概是心里觉得微微有些愧疚。

    本来两个人是达成了同盟的。

    顾杰说好会帮江小小做掩护，可是一扭头，顾杰自己去了机械厂。

    江小小留在了农场种地，这样两个人之间根本不可能做任何的掩护。

    甚至顾杰跳出了农门，享受了江小小所带来的那些福利，一扭头把自己的战友给扔下了。

    是生怕自己会觉得背叛和被抛弃。

    顾杰摇摇头，“其实我知道你会这么说，可是还是忍不住过来解释，生怕你误会。你这样的人，心胸如此宽广，怎么会在乎这些事情，是我想差了。”

    脸上的失望难掩，本来以为自己解释是为了让江小小明白。

    他和她之间从来没有任何改变，自己对江小小的心意从来没有改变。

    可是听完江小小的这番话，他就知道江小小还是和以前一样，从来没有把他放在心上，没有在意，自然没有失望。

    也许他们真的只是革命战友的关系，对于一个自己的朋友又何来失望。

    只会对那个朋友有无限的祝福。

    也许江小小对自己还真的没有意思。

    着着急急赶回来，那一腔的热情瞬间就被冷水浇灭了。

    “我也在乎，我怎么会不在乎呢？你是我的朋友，还要谢谢你给我带回来这么好用的雪花膏和香皂毛巾。顾杰上一次你跟我说的话，我考虑过了。

    我不敢说我们之间一定会有改变，但是让我们彼此都慢慢来。”

    (本章完)

