    第47章转妻为妾的妻（5）

    好巧不巧的，巡抚通过观气之镜看到了观雾是为纯阳之子，让他欣喜非常。

    江涅只是出来了解平津城的一些信息，顺便带着观雾一起。

    原主虽然对于这个世界有一些了解，但到底是个普通农女，能够因为巡抚的鬼千金知道这个世界的异常就已经是很不错了，更别谈什么能人异士。

    江涅想要建立自己的势力，少不了要打听人鬼道的更多消息。

    所以这几日她除了与二表嫂打好关系之外，便是带着观雾出门。

    一是为了打听，二也是让观雾更了解人间险恶，以免被人卖了还帮忙数钱。

    眼下，江涅正与观雾坐在茶馆里听说书。

    说书虽有一定的艺术加工，不过因为这个世界的特殊性，说书的故事都是根据民间轶事改编而来，也有助于她了解信息。

    另一个原因便是吵吵闹闹的茶馆里，人来人往的讨论，也会说一些小道消息。

    巡抚手中紧紧捏着观气之镜，一眼就看到了茶馆里靠窗边坐着一男一女的地方。

    两人穿着华美异常，还是季家特有的云织锦衣，一下子就让他确认了身份。

    季家与巡抚有姻亲，季家最近多了个前来投亲的表小姐他也是清楚的。不过没想到对方带来的家仆侍从，竟然也是个至阳时辰生下的纯阳男子。

    刚好弥补了前阵子侥幸逃脱的孟仲华。

    巡抚心跳加速，把观气之镜收入怀中，随后背着手笑盈盈的往茶馆里去，找了一个位置也坐下。

    结阴亲并不是只要父母同意便可以的，或者说，因为他是私底下做这种事，自然不好走正常的结亲流程、大张旗鼓的让所有人都知道。

    所以巡抚并不会出面，而是让自己的女儿去接近这些男子，最后他再以女方父亲的身份做主让对方与自己的女儿成亲。

    孟仲华不也是，因为听到了鬼千金蒙蔽他以为她的腹中有了孩子，才会下定决心坦白，为的就是让千金成为正妻，孩子也能成为嫡系而非庶子。

    只不过他的心还没有巡抚更黑而已。

    在巡抚进入茶馆，时不时把目光落在观雾身上时，观雾第一时间就察觉到。

    精怪的五感总是要比常人更敏锐，他循着目光所去，见到是一个三四十岁的男人时还颇为奇怪，借着给江涅倒茶的机会悄悄开口：

    “尊主，那人方才在看我，难道他知道我不是人？！”

    江涅看槐树精这一惊一乍的，忍不住逗他，“别多想，说不定人家只是龙阳之好，对你一见钟情呢。”

    观雾：！！

    啪嗒一下，刚要喝到嘴的茶杯直接落在桌子上，打翻了。

    他急急忙忙的站起来躲开，震惊又害怕，“尊主你、你别吓我。”

    小二连忙过来擦桌子，他当即把嘴闭上，有点委委屈屈的。

    等到人走了，他才重新开口说完未尽之语：“我只以为如禽类、鸟精才会有这种现象，原来凡人也一样吗？”

    禽类的雄性妖精原型更美，化形也更好看美丽，反倒是女妖精们多是温婉清丽。在男人比女人更美的精怪世界里，好像出现同性相吸也不奇怪了。

    江涅乐了一下，观雾因为受到了惊吓，两只眼睛瞪得圆圆的，白嫩的脸蛋因为惊慌失措更加可爱，便是这样单纯好骗，让她觉得心情都放松许多。

    “得了，你还怕一个凡人吗？”

    再怎么说也是一个有法术的精怪，便是被普通凡人图谋不轨，对方也难以占得便宜。

    “对哦，我怕什么！”

    江涅：……

    我忽然觉得你还是有必要怕一下。

    与观雾插科打诨，江涅的神识也没忘了注意刚才观雾被影响的方向。

    江涅是没见过巡抚的，毕竟原主只是一个普通农女，莫名其妙被丈夫与婆婆逼着把正妻之位让出来，在丈夫成亲当晚又才得知对方是一个厉鬼，之后便是为了搭救孟仲华，把自己的小命都给填上了。

    至始至终，原主一个普通农女，能够见到的也只是鬼千金而已。

    不过，江涅不认识巡抚，却能够看到他身上淡淡的国运之气，以及一丝若有若无的紫气。

    这意味着来人的身份显赫，至少也是三品大员才会生出尊贵紫气。

    巡抚的职位，恰好是三品。

    除了国运与紫气之外，江涅还看到对方身上笼罩着的淡淡血孽之气，这是因为巡抚助纣为虐，帮助自己的女儿谋害了数条人命的象征。

    虽然这些血孽没有罪魁祸首身上的厚重，不过就一个普通人而言，这点血孽之气，若非他有国运和紫气庇佑，此时已经是不得好死了。

    不过，江涅又不是什么见义勇为的好人。

    她要报仇也仅仅因为原主的死亡是被鬼千金硬生生砍下双腿血尽而死，她也打算去砍下鬼千金两条腿，让对方辛苦积攒的能量尽数流失从头再来。

    至于巡抚谋害了多少人，又会不会遭天谴关她什么事呢？

    毕竟还要靠巡抚的允许找到鬼千金，所以看到巡抚好似对观雾有兴趣的时候，江涅也没做出什么异常举动。

    只是在茶馆坐了一阵子，又上街随意买点东西。像是不知道背后跟了个人似的，回到季府。

    当夜，鬼千金就悄悄上门了。

    观雾身上有江涅给他下的禁制漏洞，遮蔽了他属于精怪的气息，只要观雾在平津城内，没有自露马脚，便是所谓的得道高人前来，也难以分辨。

    鬼千金当然也是看不透观雾的真身。

    但……她看不出来观雾是什么，可观雾能够看清楚她是鬼啊！

    鬼千金才上前，观雾就冷下脸叫她站住：

    “你是谁？！为何深夜出现在此处！”

    鬼千金垂下眸子楚楚可怜的站在远处，微风吹起她的裙摆带来阵阵幽香，沁人心脾。

    “这位公子，我是巡抚的女儿，身患重病只得夜中出行，久未见过庶姐前来探望，却不想门童与我失散，如今我也不知自己到了什么地方。”

    观雾神色不见波动，那什么沁人心脾皆是鬼气所化。

    或许是因为他长久得城隍庙庇护，受的香火气，故而普通槐树所爱的阴气，如今他嗅来却只见恶臭，当即远离了一步。

    ?  ?突然发现我还没吃饭，吃东西之后估计来不及码字了，今天先更六千，明天再补上_(:з」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

