    

    在这个没有飞机高铁的世界里，出一趟远门，最好的选择就是乘坐马车。

    出海洲，入徐洲。

    在许一凡离开东海城，百货楼面临外人第一次挑战，秋歌她们忙的焦头烂额的时候，许一凡和胥承业，才抵达徐洲没多久。

    嗯，是的，走了是近十天的时间，许一凡他们还没有到汴洲，别说汴洲了，就连陈洲都还没有看到，不要以为古代赶路，会跟现代一样，是一件多么惬意舒服的事情。

    在古代，大多数地方是没有路的，就算有，也只是走的人多了，硬生生踩出来的一条路，羊肠小径而已，只能供人行走，却无法让两个轮子的马车经过，而乘坐马车虽然比步行要快，却也只能走在官道上。

    说是官道，其实也没有想象的那么好，没有油柏路，也没有水泥路，甚至大部分官道，尤其是远离城池的官道，就是现在在农村都很难看到的土路，唯一要好一点儿的地方，是那些靠近各大城池附近的官道了，这些官道是用砖石铺就而成的。

    可以想象，马车走在这样的官道上，速度能有多快？

    起初，许一凡在刚离开东海城的时候，还是比较兴奋的，毕竟，这是他第二次出远门，而且还不是他一个人，身边还有一个不良人胥承业陪着，有个说话的人，路途不会过于无聊。

    可是，在离开东海城，马车走了几天之后，许一凡就有些受不了。

    倒不是闷得发慌，而是因为路太难走了，虽然是胥承业一直驾驶着马车，许一凡只是坐在旁边看戏，或者躺在马车内休息，可是，道路不好，马车一路颠簸的厉害，就算他闲的发慌，想要在车厢内睡觉都睡不成，别说睡觉了，就是看书都成问题。

    在马车上了土路，经过一天的赶路，在天黑之后停下休息的时候，许一凡走下马车，双腿都在打颤，他终于体会到腰酸背腿抽筋的感觉了，整个人都不好了。

    现在的马车是没有橡胶圈的，自然没有减震效果，这更是让马车在快速行驶的过程中，颠簸的厉害，尽管胥承业注意到了许一凡的异常情况，已经很照顾他了，走走停停，可是，效果还是不大。

    在第一天在土夯的官道上行驶之后，许一凡感觉全身哪里都疼，简直跟他当初从嘉洲到东海城完全是一个天上一个地上。

    当天晚上，许一凡没有什么胃口，简单的吃了点儿东西之后，就回到车厢睡觉去了，在睡梦中，许一凡还是睡得不安稳。

    有了第一天的经历之后，许一凡就知道，苦日子还在后面呢。

    海州的官道算是除了长安之外，全国范围内最好的了，因为海州富裕，商贾很多，每天进进出出海州的商队很多，官道自然极好，可是，在逐渐远离东海城之后，道路情况就越来越差。

    果不其然，许一凡的猜测应验了，接下来的几天，许一凡一直都在颠簸当中渡过，真的算是过上了颠沛流离的生活。

    起初，许一凡还有兴致跟胥承业聊天，问一问东海城的事情，聊一聊八卦，探究一下神秘莫测的不良人，可是，到了后面，许一凡连说话都懒得说了，主要是疼，浑身难受。

    在出了海洲之后，经过今天的赶路，终于抵达了徐洲，在靠近徐洲城的时候，官道也逐渐好起来了，马车不在那么颠簸了，许一凡终于回过魂来了。

    徐洲也很繁华，商户众多，毕竟，徐洲紧邻着海洲，繁华一些也很正常，许一凡在进入徐洲之后，根本没有心思去徐洲城四处转转，看看，而是在一家客栈要了两间上好的房间之后，直接一头扎到软乎乎的床榻之上，再也不愿意起来了，吃饭都是让店小二送到房间来。

    由此可见，这几天的持续赶路，确实让许一凡吃了不少苦。

    到了徐洲城之后，胥承业原本以为许一凡会出去转转的，他都做好了个许一凡当导游的准备，徐洲他以前是来过的，在这里执行过任务，待了不短的时间，所以对徐洲城还是很了解的，可是，看到许一凡那要死不活的样子，他就放弃了这个打算。

    许一凡不出去，胥承业却不得不出去，在定好房间之后，胥承业跟许一凡打了招呼，就独自一个人离开了客栈。

    考虑到许一凡现在这种情况，胥承业特意在徐洲城休息了一天两夜才继续赶路，这段时间，许一凡只出了两次房门，但是，也只是在客栈的一楼坐坐而已，根本没有出去的打算，而胥承业时常见不到人，对此，许一凡不感到奇怪。

    如果许一凡没猜错的话，胥承业应该是去联系徐洲城的不良人了。

    经过这段时间的相处，许一凡多多少少也对不良人有了一个大概的了解。

    不良人之所以那么让人闻风丧胆，是因为在大炎王朝的疆域内，无论在哪个城池，无论城池大小，都有不良人的存在，这些人平时不显山不露水的，跟普通人一般无二，但是，他们却通过自己的手段和方式，无时无刻不在给不良人收集传递着各种消息。

    大部分的时候，这些人都处于半休眠状态，甚至是完全处于休眠状态，就像胥承业一样，可是，一旦有任务下来了，无论他们在做什么，都要放下手里的一切事务，为了一个任务而服务，不惜一切代价。

    不良人有多少人，许一凡不知道，胥承业也不清楚，但是，在许一凡问起这个的时候，胥承业沉吟很久，给出一个模棱两可的答案：“很多，不良人无处不在。”

    好吧，许一凡觉得他说了一句废话。

    不过，根据胥承业的说法，像这些处于休眠状态的不良人，或者半休眠状态的不良人，严格来说，他们都不算真正的不良人，他们只是外围成员而已，说的再直白一点儿，他们就是不良人的耳目、走狗，关键时刻的炮灰。

    这些人的构成很复杂，有的是自愿加入不良人的，有的是从小就被不良人收养的人，还有的是一些被不良人以拳头收服的，当然，也有像胥承业这样被发配下来的。

    他们平日的职业千奇百怪，有的是富商，有的是贩夫走卒，有的是黑帮的大哥，有的青楼卖肉的小姐，等等不一而足。

    再次启程之后，许一凡十分的沉默，他没有坐在车厢内，而是跟胥承业一样，坐在车厢外面，身体慵懒的依靠在车厢上，这样能够让他坐的舒服一些。

    赶路途中，两个人都没有说话，许一凡是难受的不想说话，而胥承业则是好像遇到了什么难题，不愿说话，沉默成为了两个人之间唯一的相处方式。

    胥承业不对劲，许一凡在徐洲城的时候，胥承业第一次出门之后，后来的时候，他就察觉到了。

    胥承业出去，肯定是联系不良人去了，去打听徐诗芷她们现在在哪了，遇到了什么问题，这是可以想到的，只是，不知道胥承业知道了什么，回来之后，他就沉默无比，虽然脸上没有表现出来，可是，许一凡还是察觉到了。

    此刻，许一凡一直在想，徐诗芷她们到哪了？是不是遇到什么麻烦了？不然，胥承业不会这个状态。

    “老胥，有心事儿？”许一凡终于忍不住心中的疑惑，开口问道。

    胥承业默不作声的点点头。

    “她们到哪了？”许一凡问道。

    “还在洛洲。”胥承业瓮声瓮气的说道。

    “嗯？怎么还在洛洲？她们在搞什么？”许一凡诧异的问道。

    许一凡不得不感到诧异和疑惑，因为他在离开东海城的时候，乌炆修就告诉许一凡，徐诗芷她们已经抵达洛洲了，而乌炆修要许一凡去汴洲接她们，这让许一凡感到很无语。

    从海州到汴洲，要经过徐洲和陈洲，才能抵达汴洲，而从洛洲到汴洲，距离很近的，等许一凡他们赶往汴洲的时候，说不定他们会在陈洲相遇。

    可是，事情的发展，超乎了许一凡的想象，他们已经出了海州，进入了徐洲，现在正朝着陈洲赶去，都过去了近十天，徐诗芷她们居然还在洛洲，这是什么情况？

    出事儿了，她们肯定在洛洲遇到什么麻烦了。

    就在许一凡这么想的时候，胥承业忧心忡忡的说道：“郡主她们在洛洲遇到麻烦了，走不了。”

    “麻烦？什么麻烦？”许一凡连忙问道。

    胥承业摇摇头，说道：“具体的我也不清楚，根据洛洲那边传来的消息，在五天前，她们就在洛洲城失踪了。”

    “失踪了？”

    许一凡先是一愣，随即一惊，两个大活人怎么可能平白无故的失踪呢？

    徐诗芷和齐若兮，这两个女人许一凡都见过，虽然他对这两个女人的影响不好不坏，彼此之间还有误会，可是，许一凡心里很清楚，这两个女人都是富裕之家出身的，阅历和眼界肯定是有的，虽然不像经常行走江湖的女侠丰富，可是，一般的小问题，她们还是能够解决的，哪怕她们只有两个人。

    当然，明面上她们只有两个人，实际上，在暗地里不知道有多少人因为她们的任性，她们的胡闹而奔波行走呢，而这其中就有大名鼎鼎的不良人。

    两个大活人居然在不良人的眼皮子底下失踪了，这就有问题了，有大问题了。

    徐诗芷她们的失踪只有三个可能性。

    第一，她们家里人发现她们了，被强行带回去了，不过，这个可能性很低，如果是这样的话，不良人不可能不知道，而胥承业也不会一副忧心忡忡的样子。

    第二，她们可能意识到，或者察觉到，自己被人盯上了，于是，她们再次换装，悄悄的离开了洛洲，朝着东海城而来，不过，这种可能性也不大，无论她们怎么伪装，肯定逃不过不良人的眼睛，毕竟，玩这个是不良人的拿手好戏，两个女人怎么可能瞒的过去呢？

    第三，她们遇到麻烦了，被什么人掠走了，而此时她们的处境，要么是被囚禁在洛洲的某个不良人都找不到的地方，要么是跟不良人一样的人干的，他们已经把徐诗芷她们带走了。

    相较于前者，许一凡觉得后者的可能性更大一些。

    洛洲城许一凡虽然没有去过，可是，他相信，在距离长安如此之远的海州，都有胥承业这样的不良人，更何况在距离长安只隔着一个浦洲的洛洲呢。

    洛洲城虽然大，却应该没有多少不良人都找不到的地方，再说了，洛洲城又有什么势力，能够在不良人眼皮子底下把人带走而不被发现呢？

    如果有，徐诗芷她们一旦失踪，不良人肯定会第一时间发现的，而洛洲城有能力做到这一切的势力，肯定会第一时间被怀疑，被调查的。

    事情已经过去五天了，不良人还没有找到她们，这就说明，要么对方把徐诗芷她们隐藏的很好，要么根本就跟她们无关。

    许一凡之所以偏向于徐诗芷她们是被跟不良人一样的人带走的，那是因为只有同行才能战胜同行，而跟不良人齐名的同行有三个，北蛮的乌鸦栏子、西域的达摩院、南夷的黑龙台，这三个势力，都是三个国度各自的顶级力量，跟大炎的不良人做着一样的事情。

    如果徐诗芷她们的失踪，真的跟这三方人当中的一方有关的话，那么到底是谁做的呢？还是说，他们像上一次在东海城一样，再次联手了？

    想到这儿，许一凡也没有一个答案，毕竟，他没有自己的情报来源，现在想到的这些，只是他根据经验分析得出的结论，想要知道结果，还需要问专业人士，于是，许一凡就问道：“洛洲城有什么顶级势力吗？”

    胥承业闻言，转过头深深的看了一眼许一凡。

    经过这段时间的相处，许一凡对胥承业有一定的了解，而胥承业这个做了一辈子不良人的老司机，自然也对许一凡有一定的了解，越是了解，他越发现许一凡的不同寻常。

    许一凡虽然平时嘻嘻哈哈，聊起天来也是天马行空，可是，有的时候，许一凡说出来的东西，他都不知道，要知道，胥承业自从加入不良人之后，是受过严格训练和培训的，知道的东西，看过的书籍，掌握的技巧都是很多的，而不良人几乎掌管着大炎王朝所有情报的来源，可是，许一凡说的某些东西，他都不知道，这说明什么？

    要么是许一凡信口胡咧咧，要么是他真的知道这些东西，而这些从何而来，许一凡没说，他没问，不过，根据他对许一凡的观察，许一凡似乎知道的更多，而他说出来的这些，只是冰山一角而已。

    当然了，光知道的多没用，还要学以致用，而在从东海城赶往汴洲的途中，胥承业发现，许一凡虽然因为道路的不好，马车的颠簸而狼狈不堪，看起来弱不禁风的，可是，许一凡却比胥承业更懂得如何在野外生存，似乎他天生就会的。

    除了这些许一凡无意间流露出来的东西之外，真正让胥承业愈发重视许一凡的，还是他的脑子。

    许一凡的脑子转的很快，在之前他们聊天的时候，很多时候，胥承业刚把一件事说了一半，或者三分之一，甚至只是开了个头，许一凡就能很快想到结果，这让胥承业屡屡震惊不已，要知道，这些事情，都是真事儿，大部分都是不良人亲自参与的，而当时参与的人，也是花费了很长时间才弄清楚的，可许一凡却只听了一个大概，就知道结果了，他怎么能不对许一凡刮目相看呢？

    现在，胥承业听到许一凡这么问，他就知道，许一凡肯定是猜到徐诗芷她们的失踪，肯定有问题。

    只见胥承业点点头，说道：“洛洲虽然比不上长安，也比不上东海城，却也有几个大势力，但是，这些大势力都在我们的严格监视下，如果他们有什么风吹草动，我们会第一时间发现的。”

    许一凡闻言，点点头，果然，这跟他猜测的一样，于是，他继续问道：“那在洛洲城，除了大炎王朝的人，还有别国的势力吗？”

    胥承业又深深的看了许一凡一眼，然后点点头，说道：“这个自然有，在我们大炎，只要是大型的城池，都会有别国的势力，当然，在别国的城池也有我们的人。”

    对于这一点儿，许一凡不感到奇怪，如果没有，那才叫奇怪呢。

    胥承业在说完这些之后，一边挥舞着马鞭，一边问道：“你是怀疑，郡主她们的失踪是跟别国的这些谍子有关？”

    许一凡没有丝毫的犹豫，直接点点头，说道：“可能性很大。”

    “那你觉得是哪国的势力所为呢？”胥承业开始反问道。

    许一凡想了想，说道：“都有可能。”

    胥承业闻言，愣了愣，想了想，随即点点头。        

