    十日时间一晃而过。

    第十日清晨，武当无名峰顶，一个青年盘膝静做。一旁一个女童在玩耍。

    一道身着道袍的中年男子的身影出现在封顶，女孩看到来人，脸上开心的笑容瞬间消失，阴着脸走到青年身旁。

    盘坐青年起身，抬手摸着孩童的头顶。对着道袍男子道：“苍松道长，小孩子心中有了芥蒂，慢慢开解便好，无须介怀。”

    苍松闻言将抬起的手缓缓放下，叹息着对着青年道：“我抛弃他们母女上武当拜师，她们怪我，我也是明白的！”

    易照临笑道：“想来她们非是怪你！不然也不会不远千里来武当寻你。只是这武当掌门终是不娶，你拒绝相见。这孩子大概无法理解，以为你不要她了！”

    苍松无奈，拱手道：“我为实现心中理想抛弃妻子，心中也是有愧！只是事情到了这一步也没得后退了。莫愁这孩子便老易大侠托照顾了！”

    易照临点点头道：“柳生一剑之事了结，易某也改离开离开江湖了！”

    苍松闻言疑惑道：“易大侠一举成名，该是在江湖大显身手，怎会有此想法？”

    易照临道：“咱们所求不同罢了！你所求江湖大业，柳生一剑所求剑道！此次事了，除却铁胆神侯和古三通二人，这江湖之上我亦是达至巅峰，他二人一者位居高位一者囚于天牢，想与二人一战却是困难。不若回返家中，奉父母以候天时！”

    “哈哈”一整大声传来，便剑一头戴冠帽，身着黑衣的青年男子飞身而入，观他左手持一柄倭刀，腰间插着一柄小一些的倭刀，正是东瀛来客柳生一剑。

    柳生一剑凌空落下，站稳之后看看道：“你便是易不晦。”

    易照临笑道：“不错！”

    柳生一剑哈哈笑道：“阁下说的虽是不错！只是阁下心中牵挂太多，此次未必能活着回去！当心无旁骛，无牵无挂！剑道至高，无剑无我！”

    易照临笑道：“无剑？或许吧！你或可心无旁骛，只是这心中牵挂，你却是断不了的。”

    柳生一剑冷哼道：“我舍家弃亲，远赴中原，只为心中之剑，又岂是你这般记挂家人的的剑可比的！”

    易照临摇头道：“我心中万事万物萦身，自是舍弃不了的！舍弃了也不过寺观神像，山中顽石。你既然心中有剑，便有牵挂，来求胜，便放不下自我，又与我何异？”

    柳生一剑厉声斥道：“废言！中原人巧舌如簧，狡诈诡辩！便以你之性命，来证我剑道！”

    说罢罢出手中之刀，易照临也非和他打什么心理战，双方交手，比的不仅仅是招式、内功，更是理念、剑道之争。

    易照临有手一挡，将秦莫愁挡在身后，左手抬起长剑横身，凝视前方，气势聚起，现场气氛为之一颤。

    苍松见状，赶忙上前将女儿拉向一旁。秦莫愁虽因父亲拒绝相认有所芥蒂，见场内气氛凝重，也是知道事情的严重，也未反抗，乖乖的跟着父亲来到一旁。

    二人四目相对一视，柳生一剑大叫一声，双手握刀，向易照临奔来。

    易照临左手放开，右手抽剑而出，也向对方奔去。二人刀剑相击，刀气、剑气四溢，卷起无数沙尘。

    刀诡，柳生一剑刀式凶狠，招招不留丝毫余地，皆是夺命杀招。

    剑绝，易照临长剑舞动，自是一派潇洒，似独身于场外以观其战。

    刀剑互换，铿锵之声不绝于耳。短暂的试探之后，柳生一剑刀刺而来，易照临长剑横胸，柔软你的剑似无坚不摧的铁壁，柳生一剑长刀未能再进分毫。

    易照临右手长剑微松，向下滑动，长剑旋转，化作一道剑壁，柳生一剑长刀未及撤去，在易照临的剑势带动之下也旋转起来。

    似漩涡般的吸引，柳生一剑手中长刀似要脱手而出。

    柳生一剑也是狠劲十足，不退反进，力贯刀身，运劲全身，竟不顾四周剑气，向剑圈冲去。

    易照临此招本是“领群龙”起招变化之一，此次对柳生一剑一往无前的气势之下，剑势似要冲散。

    招被破，易照临不见丝毫波动，待柳生一剑冲入剑圈，易照临抽剑再变，退后一步，一式叠岭层峦使出，长剑化影，剑剑叠叠，层层相合。

    柳生一剑会刀相守，周身外衣已是四碎，身上首添数道新红。

    试探过后，首招失利，对这个风轻云淡的青年，柳生一剑心中已生几分忌惮。

    索性身上不过皮外伤，柳生一剑未多在意，全力向前劈开易照临剑势，不给易照临剑式展开，缠上了易照临。

    二人激斗百十余招，刀式更凶，剑势愈疾，丈内皆是刀光剑影，气剑纵横，土石皆裂，生机全无。

    眼见剑气向外扩散，苍松连忙将女儿护在身后连连后退。

    刀，刺砍横劈；剑，点振提撩。剑决渐至顶峰高潮。

    柳生一剑当空劈下，刀下数丈万物皆没。易照临旋身一转，聚力回刺，一道剑气磅礴而出，却是万物无伤，柳生一剑可不敢小看这道剑气。

    刀气劈开，剑气瞬化万千小剑，飞向柳生一剑。

    柳生一剑单刀劈开数剑，后续又来数剑。疲于应对之下，腰间小刀首出，离鞘瞬间，双刀相击，以刀御刀，围护周身。

    易照临也不给他机会，飞身而入，人剑合一化作一道巨型剑气，袭向柳生一剑。

    柳生一剑汗毛竖起，立时觉察生死危机，不顾四周剑气，短刀先是飞出，迎向易照临，人也随之而动，在刀光之下，隐于其中。

    易照临虽失敌踪，心却不见丝毫波动，招未变，剑不动，仍是果断的一式飞刺。

    短刀虽是毫无抵抗的直接飞出，但经此一顿，易照临剑势被阻，剑气也被削弱泰半。

    易照临却恍若未觉，招式不变，也不好见分毫调整，仍是直刺柳生一剑。

    此时，刀光下柳生一剑的身影再现，已经是伤痕累累，他手中长刀刀气四溢，对着易照临当头劈下。

    剑若气靡的易照临，又怎敌得过这蓄势一刀？

    眼见易照临生死一瞬，久战不下的柳生一剑也不觉露出喜意。

    忽见易照临手中长剑向上倒刺，破开柳生一剑的刀气，长剑疾旋，立时迎向柳生一剑握刀双手，招式匹变也不过一瞬。

    柳生一剑顿感手中刺痛，长剑已临，下意识弃剑护身，收回双手。刀未落地，剑尖已落在柳生一剑喉间。

    待长刀落，柳生一剑已然，败！

