    他低头看看自己身上深蓝色长裤，纯白色衬衫，再看看小姑娘娇俏的圆领白衬衫，浅蓝色格子裙。

    尤其现在两个人站在一起，夏日明媚的阳光下，看得更清楚了。

    周君擎顿时红了脸，忍不住道：

    “我们俩的衣服，是不是太像了？”

    “什么像？等等，咱们这是情、情侣装？！”江易后知后觉，终于也跟着目瞪口呆。

    “什么装？”周君擎没听过这个词，抿抿唇小声追问道。

    江易已经顾不上回答他了，看着两人身上的衣服有些傻眼。

    她昨天给周君擎设计衣服的时候，只想着要衬他的气质。

    周君擎整个人看上去俊朗挺拔强势沉稳，天生的衣架子，根本不需要太多花哨，所以只在袖口领口这样的小细节多花了心思。

    再加上选料子的时候这两样最好，颜色也合适。

    江易哪想到穿上之后，跟她身上这么巧凑成了“情侣装”啊！

    “那、那怎么办？”

    江易难得也有些觉得不对了，这弄得好像她有意占周君擎便宜一样，“要不我去换身衣服？”

    “不要！”周君擎想都没想就拒绝了。

    江易：“……”

    一脸懵逼地看着周君擎。

    不是他提出衣服太像“情侣装”吗，怎么又不让她换？

    周君擎也觉得自己有些矛盾。

    他担心穿成这样，会有人误会两人的关系，对小姑娘不好，可想到这两身衣服的特别，又实在舍不得换下去。

    “那周大哥你想怎么办？”

    江易无奈，把决定权交到周君擎手里。

    周君擎垂眸看看两人的衣服，思想斗争很明显，最后终于抿抿唇，按着自己心意，一脸冷淡宣布。

    “其实仔细看看，也不怎么像。”

    江易：“……”

    说真的，要不是对着周君擎这张脸实在说不出口，江易都想问一句，你瞎吗？

    “好，这可是你说的。”

    既然周君擎都不在意，江易就放心了，领着他往家属院里走。

    门口的江婉月终于等来了姗姗来迟的周宁言，还没上前说句话，就见周宁言瞪大了眼睛。

    “周、周君擎？”

    “你说谁？”江婉月听到这个名字也心一颤。

    “没有，应该是我看错了。”

    周宁言赶紧摇了摇头，还吓得伸手拍了拍胸口。

    周君擎那种身份的人，怎么可能出现在这样普通的家属院？

    “宁言，你总算来了，我爷爷都问了我两次了。”

    江婉月也放了心，说着不屑地看了眼跟来的赵二狗，只撒娇跟周宁言介绍身后跟过来的江家人。

    江易跑上楼给周君擎取她自己的水杯，下楼正好看到这一幕。

    江家人也是绝了。

    院子里一堆请来的亲戚街坊邻居，辈分高的也不少，他们竟然跑到大门口来接周宁言一个小辈，连江老爷子这个当家人都来了。

    “爷爷奶奶好。”

    周宁言连忙收回心神，顺着江婉月介绍挨个叫人，又递上礼物，“初次见面，一点薄礼，还请别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”

    李水桃心急地接过礼物，没忍住偷着看看都有啥宝贝，一看之下傻眼了，“这、这……”

    江家人看见李水桃这表情，连忙满怀期待地凑过去，等看清楚周宁言带来的东西，顿时都露出一言难尽的表情。

    这可真是“薄”礼啊。

    周宁言也太抠门了，这哪像头一次登女方门该带的，都比不上他们家属院的那些普通人家的女婿大方。

    周宁言看见江家人的反应也有些尴尬。

    在他想象中，他来江婉月家，那肯定是跟爸妈一起骑着自行车过来。

    带着至少四样礼，百货商店最好的铁盒饼干，茅台酒，大白兔奶糖，再来两瓶水果罐头，那样才够体面。

    可现在只有简单的油纸包点心和便宜白酒，周宁言自己也觉得寒酸。

    但他要面子，不肯直接说，反而冲着江婉月柔声道：

    “婉月，咱们没钱只是暂时的，我现在右手写不了字，只能你帮我记笔记，等我稍微好一些，我们就一起学习，只要考上大学，咱们就天高任鸟飞了。”

    江家人听得心里一喜。

    江婉月要真能跟周宁言一起上大学，那老江家可真是能改换门庭了，跟上大学一比，见面礼寒酸算个啥？

    江婉月不像周宁言那么没自知之明，心知当初她能考上高中，是因为她看了前面同学的卷子，但高中三年，她考试就很少有及格的。

    可眼下为了在江家人面前争面子，她才不会说出来。

    “宁言，我一定好好学，争取跟你一起念大学。”

    江婉月眼角余光瞥见江易过来，眼神一冷，意有所指道，

    “其实不只是咱们俩，我三叔家小易，你也认识的，她也打算去高中念书，参加明年的高考呢，她成绩很不错的！”

    江婉月嫉妒得红了眼。

    老天爷真是不公平，凭什么小贱人下乡之前，在家从早到晚干活儿，根本没多少时间学习，考试却总是名列前茅。

    现在回城没被毁了清白就算了，竟然还妄想参加高考？

    好啊，那就去考，到时候小贱人的录取通知书，她要了！

    周宁言知道江婉月是盯上江易的录取通知书了。

    他并不觉得这有什么，人不为己天诛地灭，今天带赵二狗来，不就是为了彻底毁掉江易吗？

    “放心，到时候我帮你。”

    江婉月顿时露出笑容：“谢谢你，宁言，我知道你才是对我最好的，无论什么时候都不会抛下我。”

    两人相视一笑，江家人也看得满意。

    “小易。”

    江婉月见江易竟然要直接走过去，连忙开口叫住，又冲周宁言递了个眼神，“宁言，你也认识小易，不跟小易打个招呼吗？”

    周宁言瞬间沉了脸，紧紧地盯着江易。

    他怎么没发现江易这么美呢，以前就是个没长开的小丫头，还整天低着头看不清脸。

    可现在，周宁言盯着近看更加漂亮的江易。

    一双水灵灵的杏眼，偏偏眼尾又稍稍挑起，越发显得娇艳动人，皮肤白嫩，当真是明眸皓齿顾盼生辉，就跟那天在百货商店一样漂亮。

    周宁言又恨又不甘心，眼里闪着兴奋的光，这么漂亮，就该躺在他身下才对。

    半晌，周宁言露出温和的笑容，“小易，没想到这么快又见面了，正好我还想找你，那天在商场……”

    周宁言还想说都是误会，没想到江易当他们是空气，直接就走了过去。

    眼看就要擦身而过，周宁言急了，连忙伸手要去拉他：

    “小易你等等。”

    话音刚落，周宁言的手都还没碰到江易，就被江易反手一把拽住手臂，猛地一个过肩摔。

    “砰”地一声，周宁言被砸在地上。

    带起的灰尘迷了江家人的眼，也让他们彻底傻了眼。

