    红米与快速星并肩快步赶往后台通道。

    EDG主教练显得心事重重，并未同Homme多做沟通，微微颔首示意便赶回自家休息室。

    红米倒是志得意满，路上还哼了两声小调。

    “怎么样？”老板丁骏对英雄联盟的了解不太深，只能求助于教练，“阵容拿的还行吧？”

    “那肯定行，”红米让他放心，“这局稳稳拿下！”

    EDG阵容的团战冲阵全靠大纳尔和雷克塞。

    纳尔进场吃怒气，对面是Mouse又不是Korol，熟练度必定没那么高，稍加注意，构成的威胁并不大。

    雷克塞则是纯纯的团战贵物，拖到中后期就一个闪现+W【破土而出】。

    简而言之，EDG很难限制VG后排。

    只要顾行的千珏发育顺利，在VG众多的保排技能下，团战的发挥空间将如大海般宽广！

    红米很信任己方打野。

    出色的赛场表现加上临危不乱的心态，顾行受到重视也理所应当。

    Homme愿意在决赛的关键节点，把重担交给他。

    这也是最稳妥的选择。

    坐在椅子上，红米才抬眼望向电视屏幕。

    队员们的语音交流在密闭休息室内重重回荡。

    “对面会来入侵吗？”朱小龙不确定的询问队友。

    单论一级团强度，EDG依托辛德拉+寒冰的双C实力强劲。

    不过打野是个雷克塞，稍微有点拖后腿。

    顾行冷静思索片刻，“应该不会，咱们沿着河道站一字长蛇阵，段哥你把眼位放下河道草丛。”

    VG的一级团也不弱，而且控制技能很多，对方贸然前来很有可能遭重。

    何况EDG有寒冰在，2级学E【鹰击长空】也可以侦测野区情况，没必要非要开局入侵。

    再加上前两盘EDG各种形式的1级入野区均以失败告终。

    顾行感觉对方不会来。

    不过依旧保持了警惕性，让小段开场在下河道给颗视野。

    只是没把龙哥摇到地图下半部做抱团防御。

    这决策很成功。

    藏在VG上野区的龙哥看到EDG上野鬼鬼祟祟的想过来做眼。

    他孤身一人，自然没什么反抗能力，乖乖向后退缩，把位置让给对手。

    临走前还特意暴露踪迹让EDG发现，以此来威慑敌人，警告对方别耍小聪明，自己全程旁观！

    鉴于VG上半区视野一片黑，厂长为了求稳也不敢再往里深入。

    一旦被埋伏，这局就寄了一半！

    零比二落后的EDG经不起损失。

    明凯最终隔墙往VG红BUFF营地放置了一颗饰品眼，便安然退去。

    朱小龙立马向顾行汇总信息，“眼位应该是在红区附近，你注意一下。”

    顾行应声，心里还在思忖。

    既然Deft可以学鹰击长空看VG的营地。

    EDG也并未入侵强行换野区打一级团。

    那厂长为什么还要来自家上半区做眼侦测自己的开野路线？

    答案浮现在心底。

    Deft的寒冰二级不打算学习鹰灵。

    明凯进来放眼，是为了让黄色饰品取代鹰击长空的作用！

    也就是说，金赫奎打算二级点QW两个技能，提升自己的对线压制力！

    顾行大脑飞快转动。

    他想的很长远，争取把各种可能性都考虑在内。

    EDG寒冰+锤石的下路组合，前期对线强度肯定比VG的烬+牛头强。

    在这种情况下，Deft还想要2级点Q【射手的专注】来提升对线强度……

    顾行脑中闪过一丝明悟。

    解说台上的娃娃还紧盯着小地图。

    “双方打野都是从上方开野，下路则照例拿野怪开刀！”

    召唤师峡谷内风平浪静。

    顾行忙着和野怪拉扯。

    千珏削弱的改动实施后，必须得在初期刷野时谨小慎微。

    不小心被野怪捶两下，血量就要告急！

    此刻顾行展现出了强大的刷野技巧。

    千珏很脆，他必须得拉野，尽量减少野怪对英雄的伤害。

    但不能拉多。

    只能拉一点点。

    S5后期，英雄联盟实装了耐心值机制。

    野怪血条上方多了一条不起眼的灰色长条。

    当它们转换攻击目标，或是走出了营地范围，耐心值就会减少。

    灰条彻底消失，野怪便会快速回复血量并回到营地中央。

    耐心值损耗的两个条件，前者主要出现在队友开局帮打野时，来回换抗野怪。

    后者则是很多打野玩家在刷野时会碰到的问题。

    为了节省时间提升刷野效率，把野怪往另外一组营地拉，稍有不慎便会出差错，拉出原本的营地范围令其回血。

    在官方给出的资料中，营地范围为700码。

    值得一提的是，这范围并不是以营地为中心半径700码的圆形。

    而是野怪的追击距离。

    加入英雄隔墙吸引野怪仇恨，野怪又不会过墙位移，只能老实步行过去追击。

    当它们移动了超过700码的距离，就会逐渐丢失耐心值，直至彻底消失回撤到营地中。

    只要处于这700码内，个人随便怎么拉野怪都可以！

    顾行完美利用了这项机制。

    他眼睛不是尺子，自然无法准确丈量出700码是多远。

    但练习的场次一多，大致范围心里有数。

    由于千珏前期伤害不高，因此顾行选择先向下组营地拉野。

    而后在即将踩到700码的边界时，把野怪反方向拉到远处。

    最终将其再度往下组营地的位置拉去。

    如此三次，就足以击杀野怪！

    不过这种拉野方式倒也没什么稀奇。

    如今早已不是曾经的远古蛮荒时代，最基础的拉野技巧大家都会用。

    区别在于那一点点细节。

    顾行将其做到了极致。

    每次拉野在营地内折返时，都要贴近野怪，它们会尝试上来给千珏来上一拳。

    而他选择在这方面做文章。

    他于野区中折返拉野，都恰好卡在狼灵狂热的施放阶段！

    狼灵领域不光可以缩减Q【乱箭之舞】的冷却，还能致残野怪，对其施加持续2秒的50%减攻速与移速效果！

    借助致残帮助，千珏在与野怪贴脸时，轻而易举便重新拉开距离。

    被削减攻速移速的野怪，往往会遇到抬手却A不到千珏的尴尬局面！

    并且顾行从上半区开野，率先惩戒石甲虫获得了重手之礼，每5次普攻可以击晕野怪，让他在拉野时有效减少损失。

    “Virtue血量保持的很健康，”米勒发现这一细节，立马感叹起来，“小顾拉野有一手啊！”

    “千珏即将把上半区刷完，狼灵印记要刷新了……”娃娃身体前倾，想要看仔细。

    时间来到两分半。

    狼灵开始捕获地图上存活的野怪资源。

    顾行目前0层印记，狼灵只会抓上下河道蟹与敌方锋喙鸟。

    当印记在小地图上浮现出来时。

    看台上响起窸窸窣窣的低声讨论。

    下河道蟹！

    看似顾行马上就能赶到那里。

    但EDG中野明显不打算放任千珏如此轻易的收下第一只印记！

    “厂长是魔沼蛙+三狼再到下半区刷红BUFF的速三路线，他的刷野速度要比小顾快上一些，此刻抢先一步进入下河道！”

    明凯的雷克塞不用像顾行那样，费尽心思的去拉野避免受到过多伤害，效率自然会更高一些。

    小学弟的辛德拉在中路掌握了主动权，同样快速来河道支援。

    “VG下路也在被压制，小顾无法从队友身上得到帮助，看样子只能放弃这只河蟹！”

    顾行的惩戒尚未转好。

    尽管厂长同样没有惩戒，但VG中下线权通通丢失，顾行就算拿到河蟹，自己面对EDG中下野的包夹也很难逃生！

    为了印记送掉性命，显然是个不划算的买卖。

    况且根据侯爷的反馈，小学弟尚未暴露2级学到的是什么技能，大概率留了个技能点没用。

    Scout的辛德拉只要点出W【驱使念力】就可以抓取野怪。

    届时顾行抢到河蟹的可能性微乎其微！

    EDG摆明了就是要准备拿这只下河道蟹！

    顾行见对方准备如此充分，自然没了硬抢印记的打算。

    他只是往小龙坑隘口附近布置了一颗饰品眼，看到明凯已经在吃河蟹，便回头去刷自家下半区的野怪。

    “厂长的雷克塞轻松吃掉河蟹，回头想刷自家营地……”

    米勒话还没说完。

    刚刚离开龙坑隘口眼位侦测范围的厂长就掉转方向，顺着靠近中路的河道草丛向VG下野区进发！

    米勒立马改口，“Clearlove并不打算刷自家野区，他选择入侵，还绕开了小顾先前布置的眼位！”

    娃娃声音愈发嘹亮，“EDG双人组也准备推掉下路的炮车线前来野区支援！”

    Deft把前两波小兵囤积起来裹挟向前，当炮车兵线赶来时，更是加快了推线速度，手中箭矢不停点在小兵身上。

    导播镜头猛地切换到野区附近。

    雷克塞潜伏在地下，经由中路与下野区相接的窄道继续向上，前往三狼营地！

    厂长对此胸有成竹。

    他从阴影角落里杀出，绝对可以打顾行一个措手不及！

    明凯甚至都不需要考虑野区是否有VG的视野。

    敌方其他英雄都没往野区走，自然无法布置眼位。

    至于顾行，他刚才把饰品眼放到了小龙坑隘口附近。

    当前版本的黄色饰品初始冷却时间为3分钟。

    现在才2分51秒，顾行的第二颗饰品眼尚未冷却完毕！

    厂长心里有底。

    然而在他快要穿过VG蓝区与三狼营地之间的窄路，向上拐弯进入暗影狼的镇守区域时。

    却发现剧本和他想的不太一样！

    在明凯的预想中，千珏做完眼肯定回来从三狼起手，再慢慢往下刷，直到将下半区的三组营地全部清空。

    顾行确实是在刷B三狼。

    但根据雷克塞地听术的侦测，千珏并未把三狼拉到靠近蓝区的地方。

    而是站在靠近VG中路一二塔的位置！

    娃娃望见这一幕，立马出言解释道，“厂长运气不太好，小顾刚好把野怪拉到了上方位置！”

    明凯原以为他能趁顾行朝蓝BUFF处拉野时，攻其不备赚点便宜。

    谁成想对手离自己十万八千里！

    他此时出去，顾行远远就能望见自己，肯定会立马逃生。

    厂长见VG中下两路仍在对线，知道对方还没有赶来支援的想法。

    前思后想，他干脆蹲在拐角处，利用墙壁藏住自己的身形。

    这样顾行不会发现自己。

    等千珏把野怪拉过来，他再钻隧道拉近距离，就凭身上的红BUFF，便足以令人闻风丧胆！

    更何况顾行为了刷野，肯定会用Q【乱箭之舞】。

    千珏唯一一个位移技能在冷却，明凯觉得甚至有机会逼出顾行的闪现，赚个盆满钵满！

    可是他苦苦等候数秒。

    地听术的反馈显示，顾行与暗影狼一家仍在靠近VG中路的位置！

    厂长心情急切。

    解说台上的娃娃则不明所以。

    先前曾留意过顾行的刷野方式。

    知道他喜欢拉着野怪在营地里做折返跑，利用W【狼灵狂热】的致残效果拉扯风筝，减少血量损失。

    前面三组野怪都是这么刷过来的。

    为何偏偏在三狼营地突然转性？

    是不是，哪里出了问题？

    “小顾似乎嗅到了危险气息，”米勒朗声说道，“他缩在安全地带不离开！”

    EDG支持者更是焦躁不安，在看台上制造出阵阵喧嚣声！

    正在跟暗影狼贴脸肉搏的顾行虽然受到野怪伤害，心中却安全感满满。

    他做出异常举动的原因很简单。

    提前猜到厂长可能会来己方下半区找麻烦！

    一切都归结于明凯在开局时跑到VG红区做的视野。

    让顾行生出警惕之心。

    一颗不太符合常理的眼位虽说只是微乎其微的小细节，却被顾行牢牢记在心里。

    对方通过做眼让Deft的寒冰前两级学QW以保证对线强度，在他看来没有那么简单。

    顾行认为EDG并非只是单纯想给下路创造推线机会，背后必然有所图谋！

    因为EDG双人组把下路兵线囤积起来推进去，接下来能做的无非三件事。

    一是塔下压制耗损具晟彬与小段的血量，进而寻求越塔。

    换血压制没问题，越塔不现实。

    小段用的是牛头人，光靠WQ的强力控制，就足够对手喝一壶！

    二是EDG双人组凭借下路囤线进塔，跑到中路去游走抓人。

    这也不太可能。

    侯爷的冰女自保能力很强，而且顾行刚才还在下河道做过视野，EDG双人组想去中路，很难绕开那颗眼位。

    剩下的那件事，便是掩护厂长来反野！

    EDG中下两路在前期牢牢掌控住线权，可以为明凯的入侵提供坚实后盾。

    而且顾行所使用的千珏，3级断然不是雷克塞的对手。

    6.13版本削弱基础护甲后，千珏现在前期脆的像张纸，一碰就碎！

    顾行从开局思考到现在，越想越觉得Clearlove会来。

    他不敢保证自己的想法一定正确。

    但关键对局，顾行认为自己有必要谨慎一些。

    好在他前期靠着顶级拉扯技术保全了血量，如今多抗两下暗影狼伤害也没什么。

    嗑下复用性药水，还是可以保证自身处于安全血线之上！

    顾行想的很明白。

    他只需要挨三狼的毒打。

    等自己去刷蓝BUFF时，VG下路塔内的兵线已经处理完毕并向EDG方向回推。

    那时Deft和Meiko势必无暇顾及野区，而小段可以从线上脱身，到野区支援！

    厂长也不敢随意入侵VG营地找麻烦。

    勇敢牛牛可不是闹着玩的！

    明凯缩在拐角处心急如焚。

    他知道再等下去，VG下路处理掉兵线就能率先支援过来，自己将失去反野机会！

    “田野你来看一下，我直接进去对拼！”

    明凯在得到Meiko的保证后，绕到侧面最贴近顾行的地方，一咬牙果断交E【挖掘隧道】过墙进入三狼营地！

    此刻，时间来到2分58秒！

    战斗即将爆发，广州国际演艺中心内的躁动声浪霎时间高了八度！

    “厂长进营地后惩戒慢了一步，没能抢下野怪！”

    明凯与顾行存在视野差。

    遁地状态的雷克塞周身视野只有250码。

    而且厂长的眼位开局就使用过，

    这意味着只有当他来到暗影狼身边，才能看到其剩余的血量！

    顾行则依旧是1350码的视野范围。

    发现雷克塞钻墙过来，他果断交出刚刚转好的惩戒！

    正常来说，3分钟第二个惩戒才能冷却完毕。

    不过还是【洞悉】天赋发力，缩减15%召唤师技能冷却，令顾行提前拥有惩戒！

    “厂长施放冲击波吃掉一只小狼，破土而出把Virtue击飞到半空中！”

    雷克塞的利爪尖牙疯狂撕咬着千珏娇嫩的肌肤。

    “但伤害还是差了一截，小顾抗住了雷克塞的一套爆发伤害！”

    顾行血量还剩不到三成，落地恢复自由后，往厂长头顶挂上E【横生惧意】。

    狼灵出手，帮忙缓速雷克塞。

    他借此机会向中路移动。

    原本顾行离中路就很近，不用两步就能来到防御塔的庇护下！

    明凯无法继续追击。

    这波他蛰伏良久，却只赚了一只小狼并打了顾行一套血量。

    收益远未达到预期！

    厂长心急火燎，可是拿顾行毫无办法！

    “小段用掉身上的最后一个圣物之盾，起身向野区进发！”

    段德良把剩下的小兵全部交给具晟彬处理。

    由于开局Imp刷过野怪，因此经验比辅助多出一截，吃完炮车就来到3级，借助E【万众倾倒】的莲花陷阱，孤身一人在塔下也可以清掉小兵。

    他一个辅助，只要能护着ADC把炮车给吃掉就够了。

    也正因为段德良舍弃了大半波兵线，他的游走进度和田野竟相差无几！

    “Virtue见厂长无法继续追击，反而是回过头来准备反打……”米勒眼尖，看见小地图处有异样发生，“侯爷赶来支援，给了小顾底气！”

    导播缩放视角，将召唤师峡谷的下半区通通纳入画面中。

    可以看到双方打野在野区交缠时，中下两路同时动身纷纷驰援！

    整个下半区乱成了一锅粥！

    像极了二战转折点平安县城战役！

    小学弟推完兵线才拔腿往中路移动，被侯爷的突然离开整懵圈了。

    你不是中路防御塔吗？

    塔下还剩一近三远共4只小兵，Easyhoon居然放任不管，利用E【冰川之径】过墙前往下半区！

    此举让小学弟猝不及防。

    前两盘他和侯爷赖在中路发育，对方刷兵的欲望极其强烈。

    怎么突然间变了风格？

    殊不知侯爷这段时间也在做出改变。

    在明确野核打法后，红米就让三条线上的队友多多注意野区，一有情况便立马支援过去。

    Easyhoon适应的很慢。

    他平时玩刷子法师玩惯了，思路就是以中路为圆心围绕线上与野区不停打钱补经济。

    突然叫他去变换风格打法，进展相当缓慢。

    但Easyhoon的英雄池里有个例外。

    冰女。

    这是侯爷精通的唯一一个非刷子英雄。

    他操作丽桑卓时，往往支援的非常及时。

    在红米的督促下，侯爷现在用冰女甚至能做到无视少量兵线直接进行游走！

    如今双方中单与辅助都同步赶往野区，愣是牺牲兵线，把自身的线权劣势抹平！

    “VG的支援速度非常快，厂长的位置太深入了！”

    在米勒急促的解说声中，顾行开启冷却完毕的W【狼灵狂热】，乱箭之舞向前跳跃，带着红BUFF的灼烧效果命中明凯！

    厂长偏偏拿他没任何办法。

    E【挖掘隧道】已经使用过。

    再想上前，就得交闪现。

    而且他已经交过了E【狂野之噬】，闪过去贴脸的第一时间也只能用普攻接Q【女王之怒】，伤害不足以秒掉血量剩余近三成的顾行。

    不得已，厂长只得佯装撤退，等队友全部落位再谋取反打。

    “小顾打法非常凶狠，他上前打出横生惧意的三环，造成不菲伤害！”

    依靠红BUFF施加的缓速效果，顾行不断前追普攻。

    当双方增援赶到，雷克塞血量也只剩下一半！

    “小学弟隔墙推出弱者退散，尝试去击晕Virtue！”

    Scout的技能施放相当毒辣。

    完全就是把Q【暗黑法球】藏在墙里，再由弱者退散将其推出去。

    若是顾行将注意力放在追击厂长上，便无法察觉Scout施放的控制技能！

    血量不足三成的千珏被晕在原地，小学弟只消W【驱使念力】拽起法球砸过去，再跟上一发普攻触发雷霆，伤害就足以秒杀他！

    然而顾行如今状态正好。

    片刻之前看台上骤然响起的欢呼声只会让他倍感舒畅，将其全然转化为自身动力！

    在三狼营地外侧辛德拉出手弱者退散的那一瞬，顾行操作着千珏轻巧无比的向侧面移动，精准躲开了对方的控制！

    此刻顾行原来布置在下河道的眼位上突然亮起了猩红色的旋光！

    “上单慎的传送！”

    娃娃惊声喊道，“龙哥也要参与战斗！”

    “VG三路的四名队友全部赶来，打算援助自家打野！”

    千珏就是VG这套阵容的绝对核心。

    眼见顾行被欺负，其他人自然不答应！

    米勒将目光投放到上帝视角的左侧装备栏。

    在那里能看到EDG上单纳尔的怒气状态。

    奇差无比。

    大纳尔的怒气只剩小半截！

    “就算Mouse也交出传送跟随过来，等4.5秒的引导时间结束，落地也要变小！”

    这还真不能怪Mouse怒气控的不好。

    按照技能机制，小纳尔除非在13秒内不受到/制造任何伤害，否则怒气都不会消散。

    也就是说，Mouse要补兵，就难以遏制怒气增长。

    而正常情况下，纳尔在第2到3波兵左右就会叠满怒气迎来首次变大。

    而巨型纳尔的持续时间只有15秒，现在即将结束。

    “小纳尔的初期战斗能力远不如慎，Mouse传送下来也起不到多少作用！”

    Mouse想拦住朱小龙，就只能趁尚未变小的时机，用W【痛殴】将其击晕。

    但龙哥支援迟了一步，就是在找合适的传送位置。

    现在他站在VG上一塔后方。

    兵线远离防御塔，Mouse要跳进去，在打断慎的传送前，至少得抗两下防御塔伤害。

    而且还很难脱身离开——龙哥见他上前只要取消传送，回身一个嘲讽，他估计就要把性命交代出去！

    Mouse不得已，只能在语音里催促队友尽快后撤。

    “走吧走吧，”田野也不想恋战，“咱们赚的够多了！”

    逼出VG上单的传送，还让中下两路亏损了部分小兵。

    EDG除去厂长蹲伏了久了一些，拿到的收益等于空手套白狼！

    明凯亦清楚适可而止的道理。

    继续纠缠下去，绝对没有己方的好果汁吃！

    “EDG想走，但目前的局势可轮不到他做主！”

    VG下野区里全是人。

    顾行与明凯两位打野处于三狼到蓝BUFF营地的中间地带。

    侯爷与小学弟位于双方打野左侧靠近中路的地方。

    而EDG下路双人组在VG蓝区靠下的区域，小段则来到魔沼蛙营地附近。

    总体来看，EDG的四人位置相对分散。

    在狭窄的野区中，很难汇聚在一起共同撤退！

    其中小学弟是最好跑的。

    他只需要沿着原路返回中线即可。

    但下野三人要怎么跑？

    径直往中靠，与小学弟汇合，路上有侯爷阻拦。

    顺着VG蓝区往下方河道走，又要被龙哥的慎围追堵截！

    田野急中生智，想出了一个好点子，“明凯你捡灯笼！”

    他升到2级后，技能点一直攒着没用。

    为的就是配合厂长做入侵。

    要是能打起架来Meiko就点Q钩子提供控制。

    像现在要逃生，田野便投资在W【魂引之灯】上，向明凯脚下抛出灯笼！

    在龙哥交出传送后，VG局势由守转攻。

    顾行就一直盯着EDG众将，盘算着到底能留下几人。

    像已经用过E【挖掘隧道】的雷克塞以及EDG另外三名队员，都没有位移技能。

    仅有的变数就是田野的锤石。

    他能丢灯笼拉一名队友离开战场！

    顾行对此有所提防。

    双方缠斗了不少时间，现在比赛时间早已过了3分钟。

    顾行的第二颗饰品眼已经转好。

    在Meiko甩出灯笼的那一刻，他立马往上面插了一颗假眼！

    厂长手慢了一步，并未抢先点到灯笼。

    当他反应过来点击，顾行的眼位已经放置在灯笼上方！

    “雷克塞停在原地，普攻A在了饰品眼上！”

    伴随着娃娃的高声叫嚷。

    看台上响起EDG粉丝的低声惊呼，他们人数众多，聚合在一起的声浪听来震耳欲聋！

    “厂长捡不到啊！”

    官方为将饰品眼与其他假眼区分开来，特意对其进行了一番削弱。

    不光是持续时间短，就连插放落地再到隐身也要两秒钟的间隔，比寻常假眼慢上一秒。

    原本这是饰品眼的缺点。

    可现如今，却成为了优点！

    两秒钟才能隐身，就意味着厂长要等两秒才能点到灯笼！

    届时黄花菜都快凉了！

    “厂长只得赶紧闪现去找小学弟……但侯爷守在那里，W将其定在原地！”

    冰霜之环一级的禁锢时长区区1秒。

    不过对顾行来说已经足够。

    “小顾上前继续普攻，想要协同侯爷一起击杀雷克塞！”

    期间小学弟用W【驱使念力】抓起一墙之隔的蓝BUFF，重重砸向顾行。

    同时打算用野怪来阻拦VG队员继续追击的步伐。

    “Virtue果断交闪躲开辛德拉技能，又一箭射在雷克塞身上！”

    侯爷的Q【寒冰碎片】与普攻接连命中，触发雷霆领主的法令，将厂长血量压低到极致！

    若不是灯笼为他提供了一层护盾，雷克塞现在已经倒在冰女的技能爆发之下！

    “Deft隔墙用万箭齐发射在VG中野身上，再平A一箭千珏！”

    田野更是隔墙给顾行套上了引燃。

    顾行没有什么血量回复手段，心知自己陷入必死之局。

    他能做的，就是尽可能帮队友留人。

    顺便蹭点助攻。

    方才顾行为了追击，走出了W【狼灵狂热】的范围。

    但上次施放Q【乱箭之舞】时依旧受到了冷却缩减的效果，CD只有四秒。

    在千珏阵亡前终于转好。

    “Virtue用乱箭之舞跳过墙壁，箭矢命中EDG双人组！”

    最令顾行感到庆幸的，便是自己的性命被田野的普攻接引燃灼烧伤害拿到。

    如此一来，继承红BUFF的便是锤石。

    对战场的影响不是特别大。

    “雷克塞的性命则被侯爷冰女的一发普攻收入囊中……小段动手了！”

    方才段德良在魔沼蛙营地附近徘徊。

    他见厂长往靠近中路的地方逃跑，就知道自己不可能追上。

    因此目标就放在EDG双人组身上。

    等河道处的龙哥即将落地，他才从阴影角落里闪现冲了出去！

    迅捷无比的WQ二连出手，誓要将EDG下路全部击飞到半空中！

    “Deft好快的反应！”娃娃眼中闪过一丝惊艳。

    在牛角马上就要顶中寒冰时。

    金赫奎交出闪现成功躲避！

    “Meiko则被顶飞……”

    倒不是田野不想躲。

    他现在才18岁，本身也是天赋型选手，反应快得很。

    要是交闪，完全可以躲开牛头的Q【大地粉碎】。

    但田野只能闪现向上。

    他不在墙边，靠左闪现会撞墙。

    向下跑的话，由于小段WQ瞄准目标是靠下的Deft，田野往下闪现也无法逃出牛头大地粉碎的范围。

    可是向上跑，等于一头扎进VG野区深处！

    那岂不是自寻死路？

    田野仔细研究了一下，还是决定不闪了。

    “远处清完塔下小兵的Imp给出致命华彩！”

    致命华彩打这种击飞目标，跟瞄靶子没区别，当即把锤石禁锢在原地。

    龙哥的慎已经结束传送引导落在下河道。

    他也不急着交嘲讽，而是先行贴近距离，用Q对着Deft就是一通输出！

    “Deft还尝试用普攻去缓速对手为自己拉开逃生空间，可慎随即的嘲讽成功命中！”

    幸好金赫奎带了净化。

    他赶紧交出解除嘲讽控制，自己匆匆逃生。

    剩下的Meiko就是纯粹倒霉蛋，被VG众人的嘲讽控制命中，最后葬送在龙哥手下！

    “一换二！”娃娃声音中充满激情，“EDG亏惨了啊！”

    米勒在一旁附和，“看似只是相差一颗人头，但EDG交出了太多的召唤师技能！”

    “特别是雷克塞，厂长把前期至关重要的闪现交了出去，却只换到了一次助攻！”

    反观顾行，由于初始羊灵印记选择了雷克塞，他顺利收下第一层被动。

    并且两次助攻的经济加上四组野怪与系统跳钱，让他复活后可以做出绿色打野刀。

    而厂长则还差50金币！

    他难受的要死，只能把复用性药水卖掉，强行掏出红色打野刀。

    明凯觉得这局挑战惩戒发挥空间很大。

    VG的核心输出就一个千珏，到时候团战进场把红惩戒挂到顾行身上，便可以大幅度减少自身受到的伤害。

    可他一想到刚才在VG野区里爆发的团战，脸色就像便秘一般难受。

    明凯没想到，自己只不过是过来反组野怪，竟然会受到VG五人的包夹围剿！

    至于吗？

    厂长想不明白。

    打野是你们爹啊，需要这么护着？

    顾行则乐开了花，“兄弟盟我发育很顺，待会儿就安排对面！”

    前期的阵亡对千珏来说并非无法接受。

    只要拿到足够多的收益，那就是赚的。

    很显然，顾行赚疯了。

    单论经济收益，他并没有拿到太多优势。

    但一层被动印记的收获，在3分钟时相当诱人。

    更何况，厂长亏的头皮发麻！

    没有闪现的雷克塞，在接下来的近5分钟时间里，都无法保证Gank成功率！

    相比于三条路都有稳定控制的VG。

    EDG阵容则更多的需要厂长去做先手控制留人。

    失去闪现，对于雷克塞的抓人成功率无疑是致命打击！

    顾行感到开心的另外一环，则是下一层狼灵印记的位置。

    下河蟹尚未重置，上河蟹方才被待在上路闲着没事干的Mouse吃掉。

    那印记只会刷在EDG的锋喙鸟营地。

    顾行满心欢喜。

    他知道厂长也知道这个信息。

    EDG中野势必会倾尽全力去防守，不让千珏在过早的时间点拿到两层印记。

    但顾行压根没打算去！

    他就是要把狼灵印记作为引诱对方前去刷野的鱼饵，以此实现骗取厂长位置的计划！

    为了装的更像一点。

    顾行还把羊灵标记在下路的Deft身上。

    一副要在复活后去下半区抢印记，再去下路抓没有双召的寒冰的模样！

    厂长虽然心生怀疑。

    可他没得选。

    倘若自己到上半区，刷快要重置出来的魔沼蛙与三狼。

    那第二组印记就要拱手相让。

    下路的Deft可能还会有性命之忧！

    在双方打野复活时，时间已经来到3分15秒。

    如今复活后还不带家园卫士的加速效果，没有草鞋的情况下步行到野区还得30秒。

    那时狼灵印记马上就要刷新出来！

    明凯不可能玩“我全都要”，把上半区野怪和下方的锋喙鸟全部刷掉。

    只能二选一。

    留给厂长的思考时间并不多。

    他最终还是选择镇守下半区。

    只是在语音里提醒自家上单注意防范。

    Mouse连声答应下来。

    他仗着自己有迅捷蟹的祭坛，又在上河道与上路的交汇草丛里布置了视野，本以为万无一失。

    但顾行的移动路线非常刁钻。

    “小顾穿过上河道草丛，贴着EDG中路与上半区的交界地带前进，再用乱箭之舞跳入对方蓝区！”

    厂长先前采用的速三路线，并没有拿到蓝BUFF，原本是打算留给小学弟。

    现在他要去下半区刷F4，暂且没时间来帮忙拿蓝。

    顾行看到完好无损的蓝BUFF，打算待会儿替厂长代劳。

    “Virtue一路穿行至EDG上一塔侧后方草丛……他打算与龙哥一起对纳尔开刀！”

    Mouse之前把大量小兵囤积到VG上一塔内，迫使朱小龙亏损兵线。

    这导致了上路回推线的诞生。

    龙哥回到上路后，只能跟着兵线一直前推，逐渐来到EDG上一塔外。

    瞧见Mouse还想用普攻去补一只残血近战兵。

    顾行意识到机会已然到来。

    “准备冻手！”

    他一声令下，早就虎视眈眈的朱小龙嘲讽向前，精准控制住了纳尔！

    Mouse起初以为这就是一次平平无奇的换血。

    然而从防御塔侧后方草丛里跳出来的顾行让他大吃一惊！

    “千珏普攻射在纳尔身上，Mouse血量飞速下降！”

    龙哥的慎伤害也着实不低。

    Q魂刃的输出眨眼间就砍掉了纳尔一大截生命值！

    “Mouse还是小纳尔形态，身板非常脆，结束嘲讽状态连忙用E【轻跳】搭配闪现逃生！”

    龙哥的慎向前一步，顶住防御塔的伤害。

    顾行则向前穷追不舍。

    依靠Q【乱箭之舞】的短CD，顾行拉近距离，最后一箭将纳尔击杀！

    此刻狼灵印记恰好刷新，待在下半区的厂长正好把锋喙鸟吃掉。

    正在老鼠台观看直播的小花生见到这一幕，情不自禁鼓掌喝彩，“Virtue这波决策非常漂亮，他把Clearlove骗到了下路，自己则到上路抓人！”

    他侃侃而谈，“这样一来EDG崩盘了啊！”

    小花生语出惊人，而后才简单解释。

    “EDG上半区有三组野怪，Virtue能全部吃掉，就算雷克塞选择到VG下半区置换资源，能拿到的也就是蓝BUFF和魔沼蛙两组营地。”

    “一正一反，Clearlove亏了两组野！”

    对于极其强调前期节奏的雷克塞而言，前期反野不成，刷野进度上又落后，野区对位俨然陷入巨大劣势！

    明凯还不敢贸然去越塔击杀VG双人组。

    具晟彬的治疗术还在，小段的牛头也能给予巨大压力。

    越塔很容易被反杀！

    他只能憋屈的在野区逛街绕圈。

    顾行吃掉EDG上半区的营地，又跑回自家营地里把野怪刷光。

    尽管前两只狼灵印记他都没有拿到。

    但顾行并不着急。

    当前版本狼灵印记刷的很快，75秒就能刷出一次。

    顾行不急于一时，只要自身发育足够好，EDG早晚得把自己的野区通通交出来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万字大章，写的稍微细了点……

    明天，明天一定写完决赛！

