
　　师蔚然心中也无比绝望，自从见到苏云轰杀炼死萧归鸿的情形，他便止不住噩梦。苏云的神通深深的烙印在他的脑海之中，消磨不去！

　　两人这段是时间都察觉到自己的气运在增长，尤其是再一次渡过天劫，两人能明显的感觉到天劫的威力提升。

　　显然，萧归鸿死后，气运并未落在苏云身上，反而因为他们二人运道极佳，而且第一仙人的气运同源，导致萧归鸿的气运一分为二，落在他们二人身上。

　　但是这也意味着天劫的力量在提升，同样也意味着第四十九重天劫必将无比恐怖！

　　苏云成道，修成原道境界，那么第四十九重天劫中的黄钟和少年便会形成，变得无比清晰！

　　“两位，你们当知道，他成道之后，便是突破征圣，进入原道。”

　　温峤好心提醒两人，道：“苏阁主被困在征圣这个境界，元气修为一直没有多大长进，待他突破到原道境界，那修炼速度就极为可怕了。他的烙印，也会越来越清晰。”

　　他意味深长道：“拖延一日，你们的胜算便小一分。拖延越久，你们的胜算便越低。”

　　师蔚然和芳逐志凛然，不再迟疑，立刻打算返回各自领地。

　　温峤将他们送出雷池洞天，又护送到帝廷，这才离开，道：“两位好自为之。”

　　“师兄留步。”

　　师蔚然正欲离开，却被芳逐志唤住，芳逐志道：“师兄可有渡劫的把握？”

　　师蔚然摇头，道：“我听说苏圣皇好女色，我后土洞天多的是才女佳人，我准备广罗美女送到苏圣皇身边，坏他道心，让他沉迷女色无法成道。”

　　芳逐志眼睛一亮，赞道：“这是个好主意。不过苏圣皇在何地成道？何时成道？你倘若没有选出绝世佳人，他便已经成道，岂不是平白把佳人送给了他？”

　　师蔚然呆住，迟疑一下，道：“我还有一个主意，这便是死道友不死贫道。苏圣皇在四十九重天劫中，排名还在各大至宝，以及诸帝烙印之上！这件消息传出去，仙廷便断然不能容忍他！”

　　他目露杀机，道：“仙后，两位帝君，甚至天后、邪帝，乃至仙界的帝丰，想来都想除掉他！断然不会让他继续成长下去！”

　　芳逐志沉默片刻，道：“你说的这几人，都身受重伤，至今伤势也未能痊愈。”

　　师蔚然目瞪口呆，突然打个冷战，声音沙哑道：“你是说，苏圣皇算定了仙后、天后、邪帝、帝丰等重伤，因此趁机修成原道？他赌的就是没有人能够阻止他！”

　　芳逐志也不由打个冷战，喃喃道：“苏圣皇的城府，竟然这般深沉……”

　　师蔚然颓唐万分，向他看来，眼中依旧有些希冀，问道：“芳师兄，你有何主意？”

　　芳逐志想不出有什么办法还可以阻止苏云成道，沉吟片刻，道：“我能拿出的最好办法，便是磨砺筋肉皮骨，打熬力气，以最好的状态准备迎接这场大劫！若是能胜，自然活命，若是不能胜，我有上好棺椁一口，足以埋葬吾身！”

　　师蔚然肃然起敬：“芳师兄的道心胜过我远矣。不过，人生得意须尽欢，死前更是如此！我此次回去，便与美女佳人逍遥快活，多快活一日是一日。”

　　两人分别，各自离去。

　　芳逐志回到勾陈洞天，日夜打熬力气，磨砺筋肉皮骨，揣摩天皇曜魄的奥妙，力求将天皇曜魄推演到第四道场的程度。

　　师蔚然回到后土洞天，把涌上前的美女佳人统统撵走，告饶道：“姑奶奶们，小生就要死了，别再来了！求求你们，让我好生修炼几天，免得天劫来了直接劈杀了，你们都要守寡！”

　　众女见状，只好离开。

　　师蔚然得以清净，连忙抓紧修炼参悟载物承天诀，力图将这门帝君级功法推演到更高的层次。

　　两人加倍努力，日子过得提心吊胆，唯恐哪天苏云突然成道，天劫降临将他们轰杀。

　　然而诡异的是，这钟声时不时响起，隔三差五便要来一遭，弄得两人精神紧张，日夜难眠。ŴŴŴ.23sk.com

　　而各大洞天的原道极境存在，也被这时不时便在脑海里炸响的钟声折腾得身心俱惫，弄得人们紧张兮兮。

　　这期间，广寒洞天与帝廷合并，那钟声也愈发清晰起来。

　　“苏圣皇，你到底成不成道？”

　　勾陈洞天中，芳逐志身躯精壮，孔武有力，然而少年却已经眼眶深陷，双目无神，竟似苍老了千百岁，喃喃道：“你不成道，要吓死人么？”

　　芳家上下都知道他最近有些不太正常，总是神经兮兮，疑神疑鬼，芳老太君便让人看着他。众人见他如此，都是暗叹：“我芳家好不容易出现一个第一仙人，谁曾想竟然失心疯了。”

　　又过了一段时间，看着芳逐志的人们慌忙去禀告老太君，道：“大事不好了！逐志公子躺在老太君的棺椁里，双目无神！”

　　芳老太君拍案怒道：“这小子没出息，替我盘棺材去了！那是老身的棺材，用的是仙后娘娘赏赐的上等仙木，老身时不时的睡一遭，早就盘得锃光瓦亮，岂能给你？”

　　众人拥着老太君来到棺椁前，果然看到芳逐志一幅了无生趣的样子，口中低喃：“还不成道……给小爷一个痛快的……”

　　芳老太君将他从棺椁里挑出来，暴打一顿，芳逐志立刻精神许多。

　　另一边，师蔚然也等得心焦，实在无法承受这种精神紧绷的日子，索性放飞自我，与一众女子花天酒地，载歌载舞。

　　突然一日，师蔚然照镜子，发现自己形容枯槁，没有精神，不禁打个冷战，自言自语道：“苏圣皇给我压力太大，让我失去斗志。我若是继续自暴自弃，别说过不去第四十九重诸天劫，恐怕连前面几层诸天劫也过不去。”

　　他连忙戒断女色，苦苦修行。

　　各大洞天的原道极境存在也被折磨得不轻，不少人性灵失常，咒骂贼老天，要杀要剐系从尊便。

　　又有几座洞天相继与帝廷合并，而帝廷和整个钟山烛龙星云的速度也渐渐放缓下来。通天阁伊朝华、裘水镜、左松岩率领元朔的天文地理高手，经过长达十多天的绘测和计算，向人们宣布：“帝廷即将来到第七灵界的旧址了。”

　　这个消息其实并未引起人们多大的关注，帝廷和钟山烛龙星云在宇宙中奔行，并未影响到一个个世界中的人们，因此人们对此漠不关心。

　　不过裘水镜、伊朝华等人却很兴奋，紧锣密鼓筹备，炼制了各种观测用的巨型灵兵，等待帝廷回归历史的中心时，观测天外世界的灿烂景象！

　　“第七灵界应该叫做第七仙界，一重仙界便是一重宇宙，帝廷回归宇宙中心，一定会发生一些奇特的事情！”

　　这一日，勾陈洞天中，仙后娘娘心有所感，主动出关。

　　这位娘娘端坐在天皇福地中，性灵升腾而起，越发广大起来，飘飘然来到天外，观测星空。

　　就在此时，后土洞天中，皇地祗师帝君的性灵也自升腾而起，又有北极洞天，紫微帝君也释放性灵。

　　三大帝君遥遥对视，这时，只见后廷之中，天后娘娘的展现出广大的肉身，屹立在云层之中，也在遥望天外。

　　三大帝君看向天后，遥遥颔首见礼。

　　天外，钟山烛龙星系带着帝廷，正在驶入一片空洞之中。

　　这片空洞极为广袤，突兀的出现在星空之中，这里没有任何星辰，没有任何物质，纯粹一片虚空。

　　这里叫做宇宙大空洞，又叫做大空泡，意思是此地是宇宙中的一个泡泡，星辰都在泡泡外，泡泡里面空无一物。

　　这里就是第七仙界的旧址。

　　当年，帝丰夺帝，就是在这里掀起一场动乱，仙界的仙君、天君、帝君率领无数仙魔仙神，在这里征战厮杀！

　　一件件至宝，在此地呈现盖世凶威。

　　最后，是混沌四极鼎从天而降，将第七仙界轰穿，第七仙界，从此分裂，化作一个个洞天四面八方而去！

　　现在，帝廷带着二十多个洞天，正在返回第七仙界的原址！

　　而在路途中，其他四十多座还在从各个方向赶来之中！

　　天后、仙后、皇地祗和紫微遥望，但见帝廷正式进入宇宙大空泡之中。

　　这时，他们突然看到一口口巨型的灵兵升腾起来，在空中相互组合，许许多多的灵士催动各自性灵进入太空，把这些巨型灵兵拼凑到一起，组成一个测天坛。

　　测天坛上，有着各种稀奇古怪的灵兵，以及许许多多镜子，恰恰可以构成一种种奇特的神眼和仙眼。

　　天后仙后等人遥遥注视这些细微的生命，不禁啧啧称奇。天后认出这些灵士便是来自帝廷附属的一个小小星球世界，自己的儿子董奉董神王，也曾经在那里求学。

　　“不曾想，这个小小的世界，竟然发展出这些有趣的文明。他们虽然不是仙人，却已经可以利用仙术来制造一些仙道神兵了！”天后很是惊讶。

　　只见那些灵士的性灵便飞到这些神眼、仙眼前，有模有样，也在观测第七仙界入轨时得壮阔一幕。

　　测天坛上，裘水镜激动莫名，向左松岩道：“宇宙大空洞大空泡，是苏阁主发现命名的，他是第一个计算出第七灵界所在位置，并且发现这个大空泡的人！时隔多年，没想到我们终于可以来到这里，一睹大空泡的真容！”

　　左松岩也记得那事，当年苏云计算出第七灵界的七十二洞天方位，以此确定第七灵界的位置，从而发现了这片大空洞。

　　“对了，苏阁主何在？”左松岩突然醒悟过来，询问道。

　　裘水镜观测天外，道：“还在广寒山上悟道呢。”

　　左松岩嘀咕道：“他那口破钟还在敲？敲得人心慌意乱，连觉都睡不好……”

　　“你那是睡觉么？”

　　裘水镜冷笑道：“我都不好意思点破你。”

　　左松岩老脸涨红，争辩道：“后廷的娘娘要嫁给我，我反抗不得……”

　　裘水镜道：“你若是不嘴贱撩人家，人家能逼你娶她？何况你娶了她，为何又去招惹夏梦觉？”

　　左松岩脸色愈发红了，讷讷道：“夏梦觉，我兄弟……”

　　“是个女的。”裘水镜提醒道。

　　左松岩无地自容：“我知道……”

　　就在这时，伊朝华道：“帝廷进入空泡中心了！”

　　两人顾不得争吵，连忙凑到跟前观看，只见帝廷来到空泡的正中心时，突然钟山星云之外烛龙星系，猛然张开双眼！

　　两道光芒穿过星空，射在钟山之上。

　　“咣——”

　　一声钟响，悠悠扬扬。

　　广寒山上，钟声传到苏云的耳中，苏云睁开眼睛，突然大道萌动，伸手一拍，也是咣的一声钟响，他大道已成，不觉间随着这一掌印，这一钟声，烙印在天地之间。

　　“吾道已成，众生，你们可以成仙了。”

　　————求月票，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十六章 吾道已成免费阅读。https://xs.23sk.com 