
　　“帮我把消息封闭。”

　　韩龙逸奇怪地问道，“是不有人要对付你？”

　　最近顾墨成和萧父的对抗，普通老百姓不知道，韩家这些大家族看得清楚。

　　这些家族有些在张望，选择站队，有些奇怪着顾家怎么和萧家闹矛盾，更有的等待时机，坐山观虎斗，打算坐收渔翁之利。

　　韩龙逸嘴里的“有人”，指的是萧父。

　　他想顾墨成把消息给封锁，是不想让萧父得意。

　　可是，韩龙逸真的是奇怪，为什么顾墨成和萧家对上？萧彦知不知道这件事情，他们两个怎么会闹起来。

　　顾墨成、他、萧彦，他们三个人里面，顾墨成和萧彦的感情更好。

　　韩龙逸真的是想不明白，为什么顾墨成会和萧家。

　　“不知道。”顾墨成淡声回答着韩龙逸的问题。

　　“我受伤的消息，千万不能传出去。”顾墨成又交待道。

　　韩龙逸点点头，他转念想想，顾墨成的车祸一发生，就引起很多人的注意，想完全将消息给封锁住不太可能。

　　“二哥，你的事情怕已经有其他人知道。”

　　他知道了，其他家族一定也知道。

　　顾墨成不在意，他接着说道，“不要传出宁城去。”

　　“嗯？”韩龙逸听不太明白，顾墨成的意思是他出车祸的事情在宁城传开没有关系，只要不传到别的地方。

　　顾墨成这么做是什么意思？

　　韩龙逸想的时候，他听到顾墨成说了句。

　　“安安在虞城。”

　　这句话一说，韩龙逸想不明白，也听懂了。

　　顾墨成说要封锁出车祸的事情，只是不想让自己受伤一事传到虞城，让苏安安知道。

　　韩龙逸看着在和护士说谢谢的顾墨成，他不知道该说什么好。

　　顾墨成都出了车祸，受了伤，他心里想的只有苏安安。

　　如果苏安安知道这件事情，一定是着急地往回赶。

　　“现在网络这么发达，我怕．”韩龙逸说着，看着顾墨成。

　　顾墨成接过他的话，“来医院前，我已经让人不要把我出车祸的事情传到网络上，一旦发现立即找黑客将事情封掉。”

　　韩龙逸怔怔地看着顾墨成，他脑海里跳出，受伤的顾墨成，没有顾上额头上流的血，第一件事情是给自己的人打电话，让他们把车祸的事情封锁掉。

　　“二哥，你对小嫂子真的很好。”

　　顾墨成这份痴情，宁城没有几个男人能比得上。

　　不，痴情专一可能很多男人都有，但是很少有男人，在面对生死的事情，还惦记着自己的妻子。

　　“一点小伤，安安知道后一定会着急地赶回来。”顾墨成提到苏安安，他的嘴角忍不住地勾起笑容。

　　有七八天的时间没有看到她，他很想她。

　　再过七天，他去虞城接到。

　　现在接下来的七天内，萧父那边的事情更顺利地解决掉。

　　“安安的身份证在我这里，她买不了票回来。如果她知道我受伤，不定会从霍笙那边偷辆车子开回宁城。”

　　顾墨成太了解苏安安了，他不想苏安安担心着自己。

　　“安安被我宠坏了。”顾墨成提起苏安安后，他不由地又提起她。提到苏安安的时候，顾墨成的嘴边抿起笑容。

　　“我给霍笙打个电话，我出车祸的事情，让他们瞒好些她。”顾墨成想了想，不放心地说道。

　　韩龙逸在旁边看着，在他的印象里，顾墨成沉默少言，他很少在一个事情上纠结着。

　　因为苏安安，顾墨成变了一个人。

　　韩龙逸想，这就是爱情。比起他对苏若初的感情，他爱得不够深，也只是一段未果的感情。

　　顾墨成这边给霍笙打着电话，萧彦推门进来。23sk.Com

　　韩龙逸看到萧彦，他说道，“是你安排人撞二哥的？”

　　顾墨成对付萧家，韩龙逸认为顾墨成和萧彦的感情破裂。

　　“不是我。”萧彦直接说道。

　　他说了不是，韩龙逸没有继续下去。

　　萧彦是一个有话就说的男人，他做事情不会背后一套，当面一套。

　　萧彦瞧着轻浮，但是是一个靠得住的人。

　　三个人做兄弟久了，对彼此的性格都很了解。

　　“是你爸出的手。”韩龙逸跟着问道。

　　萧彦瞧着顾墨成头受了伤，打电话的精神也不错，他松了口气。

　　要是顾墨成被他老头子给弄死了，他可得愧疚死了。苏安安一定是饶不过他，要和他拼命。

　　“可能是吧。”萧彦回了韩龙逸的问题。

　　顾墨成那边，已经和霍笙打完电话，电话里，顾墨成再三地让霍笙把他出车祸的事情瞒好苏安安。

　　他挂断电话后，萧彦笑着说道，“你给让苏安安知道，让她担心担心你。”

　　顾墨成淡淡地瞧着萧彦，他回道，“没有这个必要。”

　　他不想苏安安担心，让苏安安在虞城开开心心地再呆段时间。

　　“啧啧啧。”萧彦笑着继续说道，“你对苏安安这个丫头是掏心掏肺，自己都受了伤，还在为她着想。

　　“她是我的妻子。”顾墨成回答道。

　　这个理由！

　　萧彦没有话好反驳，他是想起徐清清。

　　如果自己出了事情，他也会瞒着徐清清，不让她为自己伤心。

　　萧彦想着徐清清，他的嘴角莫名地划出笑容。

　　一旁的韩龙逸正巧看到，萧彦经常笑，他生气的时候也是带着笑容。但是刚才萧彦的这个笑容，明显地眼里带着温柔和情意，像是是思春！

　　“萧彦，你在想什么？”韩龙逸笑着问道。

　　萧彦收回心思，他扭头看着韩龙逸。

　　“想老婆。”他很直接地告诉韩龙逸。

　　自己就是在想徐清清，想他的老婆。

　　萧彦的笑容，萧彦的坦荡，无不在告诉着顾墨成和韩龙逸，他对徐清清动了心思。

　　“萧彦，你对徐清清．”韩龙逸诧异地问道。

　　诧异的同时，更多地是开心。

　　他们三个人里面，顾墨成对爱情是宁缺毋滥的。在没有遇到苏安安前，顾墨成宁愿单着，也不会随意地找女人上床解决自己的生理需求。和苏安安在一起后，他的心里更是只有苏安安一个女人，更是把她宠到天上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第635章：想老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 