
　　“二明，周尘离我们只有七百米了！”

　　“快跑，他要追上来了！”

　　清脆中带着焦虑的少女声音响起，只见星斗大森林之中，泰坦巨猿不断跳跃，一跃就是数百米。

　　而在它宽阔的肩膀上，小舞不时回过头，看着后面腾云驾雾紧追不舍的周尘，焦虑的道：“二明，你平时奔行的不是速度很快吗？怎么今天这么慢？”

　　“小舞姐，不是我速度变慢了，是后面那个人类的速度太快了！他施展的到底是什么魂技？居然能驾驭着天上的云朵追我们！”

　　泰坦巨猿二明惊疑不定的道。

　　要知道，身为灵长类的顶级魂兽，它们泰坦巨猿一族本就擅长奔行，速度之快，足以达到移形换影的地步，就算是自诩速度惊人的风系顶级魂兽风魔鸟，其飞行速度也未必比它快。

　　可身后这个人类，看起来不过十几岁的少年模样，居然跟得上它的速度，甚至还越逼越近，简直是骇人听闻！

　　听到二明的疑惑，小舞苦笑一声，道：“我怎么知道？周尘一向神秘莫测，从诺丁学院的时候算起，我认识他已经快七年了。七年来，周尘一直深居简出，极能隐藏，我根本对他没什么深刻的了解，只知道他很好色。”

　　“哼，人类最是诡诈。小舞姐，要不我们干脆不跑了，返回身杀了他，如何？”

　　给一个小小的人类少年追击着，泰坦巨猿实在感到憋屈。本来就对人类没有好感的它，此刻已是杀意暴涨！

　　“不，不要！”

　　小舞连忙摇了摇头，头顶的两只兔耳朵一晃一晃，阻止道：“二明，周尘追击你，是为了从你的手中救下我，他并无恶意，只是救人心切。你可千万不能和他起冲突。”

　　这么说着，小舞心中不禁有了些触动。

　　周尘如此卖力的拯救她，甚至不惜性命，追击可怕的森林之王泰坦巨猿，这样的行为，确实让她有些感动。

　　女人嘛，最容易被感动了。

　　哪怕是女魂兽，也一样如此。

　　顿了顿声，小舞觉得只提周尘实在是有些不对，又补充道：“不光是周尘，三哥、赵老师等人，你也一个都不许伤害。”

　　“好吧。”

　　泰坦巨猿瓮声瓮气的回应了一句，旋即它摇了摇巨大的头颅，口中突然发出一道沉闷而悠长的低吼！

　　这声音听起来不大，却足足传出上百里，在此范围内的所有魂兽，全都如同受了可怕的惊吓一般，飞快的离开了自己的领地，向着森林的外围逃窜。

　　这是泰坦巨猿在发泄自己的不满！

　　小舞姐变了，去了人类世界六年，她似乎忘了自己身为魂兽的身份，居然开始袒护起了阴险狡诈狠毒的人类！

　　这让泰坦巨猿不由得感到失落和忿然。只不过，从小一起长大的感情，让它选择了忍受。

　　沉默的叹了口气，泰坦巨猿一用力，奔行的速度再度快了几分，与原本不断逼近的周尘，又渐渐拉开了距离。

　　“二明，我们就要甩掉周尘了。”

　　小舞不时的朝着后面看去，松了口气道。

　　她很害怕泰坦巨猿被周尘追上。那时候，两者之间势必会有一战，无论两者中是谁受到了伤害，她都会感觉很难受。

　　所以，心底柔软善良的她，只能选择让二明奔行的快一些，让两者拉开距离。

　　这其实就是在逃避……

　　而此时，眼看自己就要被速度暴增的泰坦巨猿甩脱，周尘皱了皱眉，收起了云雾，降落到了地面上，一个灿金色的魂环骤然亮起！

　　第三魂技纵地金光！

　　下一秒，他的速度瞬间提升了十倍还多，仅仅半分钟时间，就已经快要追上了跳得正欢的泰坦巨猿！

　　若论短距离爆发，在这斗罗大陆之上，几乎没有任何技能，能与天罡三十六变之一的纵地金光相媲美。

　　“不好，周尘又追上来了！！”

　　“快！”

　　“快点儿！”

　　“二明，再快一点儿！！”

　　小舞焦急的催促着，泰坦巨猿情急之下，浑身上下骤然爆发出一阵黑色的光芒！

　　这黑色光芒瞬间扩散而出，覆盖了方圆数百米的一切，除了小舞。

　　“重力？”

　　追在后面的周尘清晰的感觉到，当那黑光闪过之时，一切的东西，包括空气在内，都变得凝重扭曲了起来。

　　而他自己的身体，更是仿佛灌了铅一般，无比沉重，原本如浮光掠影般的速度，也随之骤然下降，两者本来极速拉近的距离，又一次被重新拉了开来。

　　周尘猜的没错，这就是领域，而且是泰坦巨猿的天赋领域重力控制领域。

　　眼看泰坦巨猿消失在了森林之中，周尘却没有继续急着追赶，而是笑了笑。

　　因为，他追踪的目的达到了。

　　运起天视地听大法的周尘，已经看到了，十里之外，正是他的目标，那位于星斗大森林核心区的中心地带，生命之湖！

　　于是，周尘开始慢慢悠悠的缓步而行，不时还抬起手来，朝着嘴里扔几颗丹药，以便在与那些潜藏在生命之湖里的凶兽接触之前，恢复刚刚消耗掉的力量。

　　十里的距离，周尘足足走了一个时辰。

　　等到他距离生命之湖只有不到百米的时候，跟在后面的玉天萌、唐三、盖世龙蛇夫妇等人，也都追到了周尘身边。

　　“尘哥，小舞在哪儿？”

　　唐三焦急的道。

　　“就在前面。”

　　但周尘抬起手，指了指前方密密麻麻黑漆漆一片的幽森树林，旋即缓缓向前。

　　众人跟着周尘，复行数十步，豁然开朗！

　　除了周尘和玉天萌，其他所有人的瞳孔，都几乎同时收缩。

　　因为，呈现在他们面前的，是一副无法用言语来形容的美丽画面。

　　前方竟然不再是密密麻麻的森林，而是一个面积广大的湖泊！

　　湖水清澈，在月光的照耀下波光粼粼，蒸发的湖水令空气变得更加湿润，就像是人间仙境一般。

　　“这是……传说中星斗大森林的中心，生命之湖？”

　　盖世龙蛇夫妇互相对视一眼，心中简直是惊骇欲绝。

　　星斗大森林的中心，绝非善地，古老的传说之中，这里存在着的十万年魂兽不知几凡，根本不是他们这几个人可以抗衡的！

　　要不是周尘的表情很是淡定，一定程度上安抚了龙公蛇婆夫妇的情绪，恐怕他们早就转身逃跑了。

　　“终于到了……”

　　不同于玉天萌眼中难掩惊喜之色，她终于来到了生命之湖，系统签到任务有希望了！

　　“你们还真敢追来！”

　　一道瓮声瓮气的低沉声音响起，只见在这湖泊的一侧，泰坦巨猿那极其高大的身影静静地蹲在那里，如同一座山岳。

　　在它的巨掌中，攥着一个身材娇小的女孩子，正是小舞。

　　此时的小舞，表现出相当痛苦的神色，不停的挣扎，一副被泰坦巨猿强迫绑架的样子。

　　不得不说，她演得真好。

　　女人天生就会演戏，哪怕母魂兽也一样。

　　“放开小舞！！”

　　唐三双目赤红的看着这一切，心中痛苦到了极点，恨不得冲上去和泰坦巨猿拼命，只是他也知道，自己的实力在泰坦巨猿眼里，连蝼蚁都不如。

　　无奈之下，唐三只得看向周尘，用祈求的语气道：“尘哥，求你救救小舞。”

　　“屁话，用你说？我来到这星斗大森林的核心区，难道是为了看戏的吗？”

　　周尘没好气的瞥了唐三一眼，旋即又拿出抽一鞭子赏个甜枣的厚黑之术，语气温和的安慰着道：“好了，小三，小舞我会救的。”

　　说着，周尘挥了挥手，示意唐三先退下。

　　至于小舞？

　　她就慢慢和那猴子唱双簧演戏吧，周尘根本没空管她。

　　因此，周尘并没有与泰坦巨猿动手，反而是无视了泰坦巨猿以及小舞的存在，直接一步迈出，浑身上下金光闪烁之间，竟然瞬间跨过了数百米，来到了生命之湖的湖边。

　　此时的周尘，微微低下头，金光闪耀的双眼看穿了生命之湖的表层，看到了湖水下方。

　　不得不说，生命之湖的面积虽然不是太大，但深度却远超任何深海。

　　周尘的天视之术足以看穿十里，也就是五千米的距离，但却看不到生命之湖的湖底，更看不到躲藏在湖底的银龙王还有以黑龙帝天为首的七大凶兽。

　　当然，也不是全无收获。

　　最起码，在水下几百米游荡的天青牛蟒，很自然的就被周尘看见了。

　　“天青牛蟒，躲着有意思吗？快出来，否则勿谓言之不预也。”

　　周尘冷笑一声，声波穿过水面，震慑水下数千米，造成了一阵又一阵的回音！

　　“天青牛蟒？”

　　听到这个名字，包括唐三在内，大部分人的眼神都是茫然的。

　　唯有人老成精的盖世龙蛇夫妇，再次面色大变！

　　他们曾经从一位来到过生命之湖，又侥幸逃生的封号斗罗那里听闻，星斗大森林的森林之王泰坦巨猿，并不是星斗大森林里最厉害的魂兽。

　　他还有个兄长，名为天青牛蟒！

　　天青牛蟒虽然不像泰坦巨猿那么有名，那是因为它很少会离开生命之湖，但其实力，却毋庸置疑！

　　“噗！！”

　　就在众人或茫然或震惊之时，突然，生命之湖沸腾了，无数水花在月光的照耀下，化为炫丽的奇光和珍珠，顷刻间淹没了湖岸，连空气，也在这巨量的水分挥洒间，陡然变得湿润起来。

　　下一秒，一颗巨大的牛头从水中骤然冒起！

　　紧接着，修长而粗壮的蟒蛇躯体冲天而起，青森森的鳞片泛着冷冷寒光。这牛首蟒身的巨大魂兽缓缓脱离水面，露出了它那长达百米的庞大身躯！

　　“哞！！”

　　这只通体青色的魂兽仰天长啸一声，发出的声音竟然如同牛吼，空中的月亮，似乎都有蒙蒙月华被它这一吼所驱散。

　　它正是天青牛蟒。

　　“人类，你来这里，到底想干什么？”

　　天青牛蟒垂下牛首看着周尘，口吐人言道。

　　睿智的它，一眼就看出，周尘此行前来，根本不是想要救出小舞，而是另有所图！

　　“我要带人下湖，到生命之湖的湖底，一探究竟。”

　　周尘也不废话，直截了当的道。

　　玉天萌的任务，是在生命之湖的湖底，银龙王的身边待足一天。

　　所以，他必须带人下湖。

　　“你想到湖底？”

　　天青牛蟒不可思议的看着周尘，旋即，它的眼神，变得越发冰冷！

　　周尘不知道的是，天青牛蟒的祖辈曾对它有训令，生命之湖的湖底是魂兽一族的希望所在，它们天青牛蟒这一族，一直以来，都在看守着生命之湖。

　　这也是天青牛蟒每天躲在湖中，不怎么离开的原因。

　　因为它要看守生命之湖啊！

　　在天青牛蟒一族的祖训之中，还有一条，那就是……任何人类胆敢窥探湖底，皆杀无赦！

　　哪怕这些人类和小舞姐关系匪浅，也不行！

　　他们，必须死！

　　“噗！”

　　没有任何征兆，天青牛蟒突然张口一喷，一股青光直接朝着周尘喷吐而出！

　　即使有所防备，周尘也没想到天青牛蟒居然是说动手就动手，因此他瞬间被轰飞了数百米，一口血箭飙射而出！

　　轰飞了周尘，天青牛蟒再度口吐人言：“老二，干掉这些人类，一个不留。”

　　下一秒，它那冰冷的目光宛如利剑一般朝着岸边众人看来。方圆千米内的一切，全都变成了青色世界！

　　包括周尘在内，每一个人都感觉到自己的身体瞬间变得迟缓起来，至少减慢了百分之三十以上的速度。

　　领域，迟缓领域！

　　天青牛蟒之所以释放迟缓领域，是为了防止众人逃跑，它要把所有人都斩尽杀绝！

　　“不要！！大明不要！！”

　　眼看天青牛蟒突然对周尘等人下杀手，小舞再也顾不得隐藏身份，带着哭腔，朝着天青牛蟒哀求道。

　　然而，天青牛蟒却狠下心撇过头去，第一次没有服从小舞姐的命令。

　　对不起了，小舞姐，为了魂兽一族，我不得不这样做！

　　“老二，还不动手？！”

　　天青牛蟒再度厉喝一声，原本还在犹豫之中的泰坦巨猿终于点了点头，山岳般巍峨的气息，开始磅礴释放，连湖水都因此而泛起了涟漪。

　　与此同时。

　　生命之湖的湖底。

　　一头长达数千米的漆黑巨龙，缓缓睁开了金色的龙瞳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十五章 天青牛蟒一族的祖训免费阅读。https://xs.23sk.com 