    东荒中部地域，地广人稀，幅员辽阔，山川秀丽，多的是原始山林。

    正因为如此，这里，成了妖族的乐园。

    有各类奇珍异兽，定居于此，有诸般得道的灵兽，吞食日月精华，修炼成人身。

    对妖族来说，一片欣欣向荣。

    此地，也是许多大名鼎鼎的妖王隐居的地方。

    比如说，法力滔天，深不可测，名震东荒的老鹏王，又比如说，功参造化，杀戮之名震九霄的天狼王。

    亦或是杀生无数，喜爱吸食生灵精血的蝠王，以及力大无穷，统御大片疆土的白象王等。

    都是微名赫赫，手上沾满鲜血的绝世妖王，是妖族立足的根本所在。

    在一处大山密布的地带，有一名不经传的古洞，黑黝黝的，看起来无比的深邃。

    附近的小妖曾对古洞非常的好奇，进入其中探寻，结果，无一例外，都在洞中迷路，被错综复杂的古洞搞得晕天转地。

    不过，神奇的是，迷失在其中超过三天，便会被一股神奇的力量送出来。

    小妖们一无所获，白白饿了三天，自然不敢再进入其中。

    久而久之，那座古洞，也无妖问津了。

    事实上，这座古洞，正是凶名赫赫的蝠王的隐居之所。

    洞内布满了道纹秘阵，用来阻拦那些野生的妖兽过来骚扰。

    最深处，有一个小天地的入口，里面才是蝠王真正的居所。

    此刻，洞天之中，蝠王的行宫之内。

    一个绝美的女子，正襟危坐在玉石筑成的凳子上，一动不动。

    她肌体晶莹，黑发轻舞，眼眸似黑色的宝石一般褶褶生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情。

    衣带洁白，长裙惊艳，将那傲人的玉体勾勒的曲线起伏，简直就是魔鬼一般的身材，魅惑人心，任谁见了都要怦然心动。

    不过，令人诧异的是，这般绝色的性感女子，却被一层无比圣洁的光芒笼罩，似一位圣洁不可侵犯的仙子。

    一半天使，一半魔鬼，将她衬托的更加诱人多姿。

    这正是东荒大地最有名的绝色丽人之一，当代摇光圣女姚曦。

    在坊间，她的姿色，与圣洁美丽的瑶池圣女、紫府圣女等齐名，是无数人心目中的仙子，梦中女神。

    然而，此时的姚曦，却是娇躯微颤，紧咬红唇，俏脸之上梨花带雨，美眸中含着泪滴，充满了不甘与决绝。

    离她不远处，大殿之首，有一布满狰狞铜刻的王座，一个高大雄壮的青年坐在上面，眸光不时的在姚曦身上划动。

    他双眸血红，五官阴翳，微微有些苍白，总体上来说，算是生的比较俊美。

    其浑身都笼罩着一股恐怖的大能威压，还伴着丝丝缕缕的血腥之气。

    姚曦无法动弹，就是因为他所释放出的可怖威压，才被禁锢的死死的。

    “你贵为摇光圣地的圣女，怎么像是凡人女子一般哭哭啼啼的？”

    阴翳青年微微皱眉，有些不满的说道，在他看来，人类的女子修行者，应该没有这般脆弱才对。

    姚曦没有说话，眼神之中尽是倔强和决然。

    “不过是取你元阴之血罢了，又不是要你的命。

    再者，本王已经说过了，会给你相应的补偿。”

    姚曦暗咬银牙，愤怒的回应道。

    “你身为妖族的大能，却如此刁难后生晚辈，算是什么前辈？”

    蝠王轻笑了一声，对姚曦的话语嗤之以鼻。

    “呵呵，对我们这等存在来说，什么最重要？

    只要能在修行道路上前进一步，谁会在乎用的是何种手段？

    那些什么道义，在本王这里，如同鞋履，不值一提。”

    姚曦闻言，一颗心沉到了谷底。

    这妖族大能，哪里是那么好相与的？就算她以死相挟，最终，可能也抵挡不住绝对的力量。

    “呵呵，再给你一天的时间考虑吧，摇光圣地一时半会也找不到此处来。

    这里，是本王诸多行宫之中的一处，只有本王自己知晓，就连孔雀、青蛟他们，都不知道。

    所以，你就不要妄想着有人来救你了。”

    蝠王眸光闪烁，盯着姚曦的玉背，舔了舔嘴唇，邪邪一笑。

    令姚曦躯体一阵发寒。

    一天前，蝠王依靠与他交好的一些妖王，力排众议，将姚曦带走，正是感应到了姚曦身体中流淌的特殊血液。

    这种血液，呈现多色，蕴含着无与伦比的神性，极为不凡。

    对于喜爱吸食生灵精血的蝠王来说，姚曦的血液，就像是沙漠中的清水一般，无比的甘甜可口。

    甚至，他发现，姚曦的元阴之血对其有破境之效，若是他能得到，说不定能就此迈入顶尖妖王的行列，与孔雀王、青蛟王等并列，到时，他在妖族中的话语权，一定会更大。

    不过，这一行为，遭遇了姚曦的拼死抵抗，并且，她发出誓言，若是蝠王乱来，她会自杀死在这里。

    这让蝠王有些忌惮，举棋不定。

    因为，姚曦要是真的一心寻死，不管是怎么死的，他都将会被列为罪魁祸首。

    摇光圣地绝不会善罢甘休，极有可能在震怒之下，搬出所谓的底蕴来。

    到时，妖族可能都会放弃他。

    以他资深大能境界的实力，绝对逃不过一个大圣地的全力追杀。

    看看乌鸦道人的下场就知道了，身为一尊活化石级别的存在，却被追杀的凄惨逃窜，最终一路逃向中州，不知所踪。

    蝠王可不是活化石，没有那种恐怖的道行。

    所以，他有些犹豫，但是，却又不想放弃进阶的好机会。

    如果摇光圣女想通了，接受了他的交换条件，那就再好不过了。

    既能顺利进阶，又能不与摇光圣地结下死仇，简直就是美滋滋。

    可惜，这个摇光圣女真是倔强，一道元阴之血罢了，怎么劝都不肯，非要以死相逼。

    这让蝠王渐渐的失去了耐心。

    “给你最后一天的时间考虑，我的耐心并不是很好。”

    他决定，再给姚曦最后一天，如果还磨磨唧唧，玩以死相逼的把戏，他就直接用强的了。

    若是姚曦真的想不开，自尽，他就直接远遁，学乌鸦道人，往中州跑。

    到时，摇光圣地的手也伸不了那么长，他照样能活的逍遥自在。

    姚曦身子微微一颤，紧紧的咬着嘴唇，眼泪不争气的流了下来。

    怎么能在这里丢掉自己最重要的东西？

    父母的大仇已然得报，今生最大的愿望就是追上华云飞的脚步，陪在他的身边。

    这一切，才刚开始步入正轨，她得到了不灭天功，成为了狠人一脉新的传人，让她有了遥望华云飞的资格，看到了希望。

    结果，现实立即给了她当头棒喝，竟然被喜爱生灵精血的蝠王带到了这里……

    梦想和愿景，即将破灭。

    她不甘心！

    可是，她又能怎么样？在这偏僻隐秘之地，叫天天不应，叫地地不灵……

    这一劫，真的过不去了啊！

    “云飞哥哥！”

    她忍不住低声呢喃，无比怀念九年前在太玄，与华云飞互诉心肠的场景。

    九年了，她与华云飞有过多次见面，却从未说过话。

    没想到，上次一别，竟是永别。

    “云飞哥哥？”

    蝠王为资深大能，自然能察觉到姚曦之言。

    “云飞，华云飞？”

    他很快联想到了一个人，脸上有忌惮之色。

    不过马上，他又放松了下来。

    即便那人是绝代神王之徒，又能怎样？等他捷足先登，然后跑路，神王都寻不到他，拿他没办法。

    “呵呵，没想到，你身为摇光圣地的圣女，却和摇光圣地之敌有私情，真是没想到。

    那个华云飞确实有些能量，连本王都有些忌惮他，但是，他又怎么可能知道你在这里？

    本王劝你还是好好思考一番吧，同意本王的条件，才是皆大欢喜的局面，否则……”

    他眸光阴翳，像是长期生活在阴暗世界中一般，令人心头悚然。

    姚曦没有理会他的威胁，她已经想好，就是死，也不会顺了这蝠王的意。

    “在本王的手中，求死也不得，不要徒费心神，好好思考一夜吧。”

    蝠王冷笑，像是知道姚曦的想法。

    然而，在大能面前，她没有一点实施的机会，那些想法不过是异想天开罢了。

    姚曦自知逃不过，悲从中来，美眸中布满了恨意。

    “你会付出代价的，云飞哥哥会亲手把你埋葬。”

    蝠王站了起来，准备离去。

    听见姚曦的话语，他狂妄的笑了起来，他听见了什么？一个小辈，亲手埋葬他？

    “哈哈，可笑，你们这些小辈，也敢妄论大能？

    要是绝代神王亲至，本王立即低头，要是华云飞出现，本王翻手便能灭之。”

    蝠王不屑的摇了摇头，脸上尽是轻蔑，做为一尊俯瞰东荒大地的妖王大能，他有资格这样说。

    结果，就在这时，一句冰冷的回应从天而降。

    “是吗？”

    一同而来的，还有六个庞大的黑洞，黑黝黝的，无比的深邃与恐怖，仿佛能吞噬万物，熔炼大乾坤，令蝠王一阵头皮发麻。

    太可怕了，六个黑洞，组成了六道转轮，虚空似一层破布，在这种恐怖的力道之下被扭成了麻花。

    蝠王面色大变，心头一阵悚然，在这六道转轮大黑洞之下，他竟有种魂飞魄散之感，仿佛要被黑洞吸摄而去一般。

    并且，每一口黑洞之中，都隐藏着绝世可怖的气机，如果爆发出来，绝对能对他造成极为可怕的杀伤。

    “是谁？”

    他怒啸一声，浑身爆发出无量乌光，令周围的环境瞬间变成了一片漆黑。

    属于资深大能的可怕气息绽放，霎时间，天摇地动，整座小空间都在剧烈摇晃，像是马上便要破碎了似的。

    “轰！”

    六道转轮落下，六种绝世恐怖的光芒照耀天地，驱散了蝠王的至暗领域。

    那是六种盖世大法，每一种出现，都会让东荒大地发生大地震。

    现在，一同爆发，杀伤蝠王。

    很快，六轮刺目的太阳之中，出现了一抹殷红。

    随之而来的，是震怒的咆哮之声。

    一股奇异的波纹从中传开，暗藏一种奇特的律动，很像地震波。

    显然，蝠王开始拼命了，使出了本命神通。

    华云飞蓝衣猎猎，一头乌黑发丝随风飘散，绝世俊美的脸庞之上，布满了寒霜。

    他的怀中，揽着一位绝代佳人，她拥有魔鬼的身材，天使的面孔与气质，无比的诱人，称得上是魅惑众生。

    不过此刻，佳人却是泪如泉涌，梨花带雨，整个人的情绪陷入了极度崩溃的状态。

    这一天多，她无时不刻都在担忧，都在恐惧，都在害怕，都在绝望。

    直到华云飞出现，她那紧绷的神经和绝望的内心，才真正松懈下来。

    即便她已经是一个初入化龙的修士，在这般大落大起的经历之后，也忍不住失声痛哭，难以自己。

    她真的以为自己要死在这里，再也见不到华云飞了。

    没想到，在最绝望的时候，华云飞从天而降，将她抱了起来。

    此刻，姚曦只想永远的停留在这一瞬间。

    华云飞心疼的抱紧她，脸上几乎要结出寒冰。

    他的双眸，像是两颗燃烧的太阳，不断释放着灼热的光。

    一种无言的愤怒，让他感觉胸口一阵炽热，犹如即将喷发的火山，不爆发出来，整个人的念头都不会通达。

    他的发丝，释放出璀璨的神光，一根一根的腾起，浑身弥漫着不朽的光辉。

    “蝠王！”

    华云飞乱发飞扬，口中大吼一声，杀意滚滚，瞬间，大地崩灭，山河破碎，小世界空间出现了密密麻麻的裂纹。

    这一声大吼，竟吼碎了山河。

    对面，蝠王披头散发，本就苍白的脸庞，更加的白皙了，像是死尸一般，非常的吓人。

    他的身上，洒落有点点血迹，胸口处略有凹陷，是刚才抵挡华云飞六道轮回天功时受的伤。

    其嘴角，也流下了鲜血，在白皙的面庞之上，显得尤为刺眼。

    他眼神阴翳，杀意滔天，大手一挥，释放出奇异的波动，挡住了华云飞的吼声。

    “华云飞？”

    蝠王心中震惊，表面却没有露出一点异色。

    什么时候，年轻一代的小辈，也能与资深大能一较高下了？

    刚才那恐怖的一击，直接让他受了不轻的伤，这让他感到震撼。

    “不可能，小辈而已，怎么可能比肩圣主？他一定是用了什么别的手段。

    难道，是绝代神王赐予他保命的手段？”

    蝠王惊疑不定，庞大的神念扫视四周，将这快要破碎的空间的每一个角落都探查了一遍。

    “不用找了，只我一人。”

    冷漠的天音传来，让人不禁心弦发颤。

    蝠王停下了神念的扫视，冷冷的望向了华云飞。

    “真是年少轻狂啊，一个小辈而已，也敢独自来寻本王，当真不知死字是怎么写的。

    今天，说不得要将你们永远的留在这里了。”

    他灰色的长袍展动开来，一股异样的波纹以他为中心，向四面八方辐射。

    无声无息之间，虚空都被震的粉碎。

    这竟然是一种恐怖的场域，为蝠王特有，处在其中者，血肉会不由自主的跟着一起律动，最终，承受不住震动的频率，而后爆炸，凶险之极。

    然而，华云飞立在一片鸟语花香的净土之中，似一尊谪仙一般，万法不侵。

    无论那波纹如何延伸，都无法靠近华云飞与姚曦的身躯。

    蝠王神色逐渐变得凝重起来，这还是他第一次遇见这么诡异的手段。

    以往之时，他的敌人都是硬碰硬，与他碰撞。

    到了华云飞这里，却如同一拳打进了棉花之中，根本伤不到对方。

    华云飞低垂着眼眸，怜惜的抚摸着姚曦那已经哭花的脸颊，同时，一股惊天动地的杀意，透过净土，传了出来。

    这杀意，如一片刺骨的寒风，让蝠王都有些心悸。

    “怎么可能？这小子，竟然让我感觉到了危险？”

    蝠王吃惊，他确信，这股威胁之感，就来自于华云飞本身。

    花瓣飞舞的净土之中，仙气缭绕，灵光涌动，一片圣洁。

    华云飞一身蓝衣洁净无暇，面容俊美无双。

    姚曦衣裙翩翩，秀发及臀，曼妙多姿，倾国倾城。

    男的俊美，女的若仙，宛如一对神仙眷侣。

    华云飞伸手擦掉了姚曦眼角的泪水，轻轻的说道。

    “云飞哥哥为你斩了他！”

    姚曦闻言，眼泪再一次涌了出来。

    这么多年的等待，她觉得，就这一句话，便足够了。

    “嗯！”

    她重重的点了点头，瘪着小嘴，像极了一个被抢走了棒棒糖的小女孩。

    华云飞忍不住摸了摸她的头，想起了当初那个险些被卖到妙欲庵的小女孩。

    时间在变，人却依旧，没有什么比这更美好的事了。

    他放下姚曦，双眼爆发出璀璨神光，令这片净土，笼罩在姚曦周身，护她平安。

    而后，大步迈出，直面蝠王。

    一瞬间，先前还温情似水的华云飞，气质大变，化成了万年玄冰。

    他全身都在发抖，发丝一根接着一根冲起，真正的是怒发冲冠。

    刚才，他几乎是颤抖着双手，从北域赶了过来。

    若是红颜有失，他这一辈子，都将处于无尽的悔恨之中。

    还好，幸运女神站在了他这一边，他及时的赶到了，没有让不可挽回的悲剧发生。

    而这一切的缔造者，蝠王，在华云飞眼中，已经是一具死尸了。

    他径直走出了净土的范围，就那般踏进了蝠王的场域之中，丝毫没有设防。

    蝠王冷笑一声，觉得华云飞太自大了，真以为靠着一些特殊的手段，暂时增强实力，就能和大能争锋了吗？

    他控制着场域，使波纹中的律动变得急促起来。

    “砰！砰！砰……”

    下方，一座座巍峨的大岳承受不住巨力，直接爆碎，成了齑粉。

    许多凸起的地貌，直接被压成了虚无，极为恐怖。

    但是，华云飞却不受影响，他浑身溢散出淡淡的神性光辉，如行走在世间的无上神灵，将那些沉重的波纹涟漪，完全挡在了体外，进去不得。

    这是纯纯的肉身力量，恐怖到极致。

    早在四极秘境之时，华云飞的肉身，便能与普通的大能之肉身相提并论，更别说现在的他了。

    蝠王这点针对肉身的场域，根本奈何不了他，一点威胁都没有。

    “你……怎么可能？”

    蝠王有些震惊了，自己全力催动震动场域，这个毛都没长齐的小辈，竟然纹丝不动，丝毫不受影响，这肉身力量，到底是强大到了什么地步？

    他打定主意，不能按照妖族的传统争斗方式近华云飞的身，应该直接动用庞大的法力将其镇压。

    华云飞在虚空中迈步，每走一步，都会在虚空中留下一个脚印，并且，会发出清脆的脚步声。

    “哒，哒……”

    当蝠王意识到不对时，已然中招，他的心脏，竟忍不住跟着华云飞的脚步声一起跳动，陷入了对方的节奏之中。

    突然，华云飞停了下来。

    蝠王心脏也同样停止了跳动，那庞大的血液，挤压在其心之神藏处，险些将那里挤爆。

    “噗！”

    他喉咙一甜，咳出了一大抔鲜红的血液。

    随后，他冷冷的望向华云飞，眼中弥漫着可怖的杀机。

    “小辈，你彻底激怒了本王。”

    蝠王确实有些怒了，一个小辈，一而再再而三的让他吃瘪，这对他来说，简直不可接受。

    华云飞怒发冲冠，瞳孔之中，密布寒光，面无表情的向蝠王走来。

    “动了你不该动的人，满天神佛下凡，都救不了你。”

    蝠王怒极反笑，他感觉这个世界太疯狂了，小辈而已，也敢这样呵斥他。

    “狂妄！找死！”

    华云飞没有再多言，他怒到浑身都在颤抖，三生命泉爆发出不朽的光芒，仿佛能映照古今。

    两道光影从过去和未来走来，与他本尊融合为一。

    “轰！”

    恐怖的神光冲起，崩散了云朵，将这破碎的小空间彻底冲破了。

    蝠王眼皮狂跳，不知对方用了什么手段，气息竟然变强了一大截。

    “嗡！”

    一阵轰鸣声后，蝠王眼前一花，视线之中，竟然失去了华云飞的身影。

    “不好！”

    他眼疾手快，立即释放出了自己的异相。

    一轮血色圆月自他背后缓缓升起，可怕的血色光辉，照耀四方。

    只一出现，血色光辉就显现出了令人悚然的侵蚀特性。

    连虚空都被其腐蚀了，发出了“嗤嗤”的声响。

    当异相撑开过后，蝠王的感知能力和防御能力都提升了不止一个层次，即便华云飞速度再快，也无法绕过他的感知。

    忽然，蝠王望向一个方向，手中涌现出庞大的法力，欲要施展神通，镇压华云飞。

    结果，令人惊悚的是，他的双手竟突然失去了联系，刚施展了一半的神术，硬生生的停了下来，像是被什么东西生生给打断了。

    他瞪大了双眼，难以置信，眼睁睁的看着华云飞踩着奇异的梦幻步伐极速杀来。

    “噗！”

    “啊！”

    蝠王痛苦的嚎叫了一声，小半边身子都被打爆，化成了血雨，漫天纷飞。

    他怎么也没想到，华云飞会有这般诡异的手段，打了他一个措手不及。

    “华云飞！”

    蝠王怒吼着倒退，手中的法力不断化作攻击，打向追来的蓝色身影。

    然而，华云飞的速度太快了，身形梦幻之极，他完全跟不上。

    “轰！”

    蝠王背后的血月陡然明亮起来，一种至阴之力腾起，至阴至柔，仿佛能消融万物，与那绝地——赤月窟，有些类似。

    顿时，华云飞的步伐缓慢了下来，被至阴之力暂时挡住了。

    蝠王大口喘息，不敢停歇，连连施展大神通，压向华云飞。

    这时，华云飞浑身泛出了恐怖的神光，那是一个个微小的光点，遍布整个身躯。

    每一个，都蕴藏着无匹的力量。

    “轰！”

    一股惊天的战意爆发开来，华云飞像是化生成了鹏鸟一族，施展了恐怖的天赋神术——十万八千剑。

    他以斗战圣决为本源，催动了这一无上杀生大术。

    只一瞬间，天空便被海量的锋利圣剑所充满，每一柄都杀气腾腾，冲向蝠王。

    “十万八千剑？”

    蝠王惊惧，同为妖王，他怎么可能不清楚鹏王的这一无上秘术？

    不过马上，他反应了过来，真正的十万八千剑，只有鹏族才能施展，华云飞只是施展出了形，其实另有本源。

    “斗战圣决吗？”

    他心头微微一沉，想到了那位号称是远古圣人的可怕存在。

    “哼！法力不如我，术法再强又如何？一切都是徒劳无功。”

    蝠王冷哼一声，强大的法力涌出，令血月愈发的猩红，血色光辉几乎要凝成实质。

    不时有圣剑被血色光辉照耀，化成了虚无，可怖之极。

    华云飞的十万八千剑，几乎在瞬间就被覆灭了一半之多。

    这蝠王，虽不是绝顶大能，也几乎快踏入这个境界了，他全力撑开异相，令华云飞都有点举步维艰之感。

    方才的六道轮回天功击伤蝠王，一方面是突然杀至，另一方面，是六道轮回的特殊性，让其有异于其他术法的特质。

    这一天功，与地府秘境，简直就像是天生的一对，无比的契合。

    华云飞此刻正在等待最佳的时机，要出其不意，给予蝠王致命一击。

    因为，以他目前的实力，和资深大能还是有差距的，直接亮出底牌不足以碾压蝠王。

    他通过因果之线，感知到了有大敌临近，一定是蝠王用了什么方法，通知了援兵。

    等到那尊恐怖存在赶到，就更加难以击杀对方了。

    华云飞眸光微微闪烁，控制剩下的圣剑杀向那轮血月，自身气血冲霄，一身神力彻底释放，配合攻击力无匹的斗战圣法，向着血月之下的蝠王杀去。

    同时，天空之中，浮现出了一颗又一颗星辰，从天宇中接引下无尽的星辰之力，与血月对抗、倾轧。

    “轰隆隆！”

    激烈的大碰撞发生，声音震动苍宇，响彻云霄。

    那漫天星辰，如同一轮轮燃烧的太阳，照耀整个夜空，使得此地宛若白昼。

    蝠王冷笑着摇了摇头。

    上古大能异相——星辰耀青天确实强大，绝顶妖王孔雀王就掌握有这种绝学。

    若是由孔雀王来施展，他自然难以抵挡，但，华云飞修为没到，仅仅靠着逆行伐仙，怎么与他争锋？

    “呵呵，本王让你深切的感受一下什么叫做大能。”

    蝠王邪邪一笑，手掌鬼魅的发出数十击，缓缓击向华云飞。

    华云飞长啸一声，斗战圣决爆发，一座座巍峨的神山被他抬手掷出，威能浩瀚无穷，震动天上地下。

    然而，蝠王那看似轻飘飘的手掌却蕴含着无与伦比的恐怖威能，一只手掌便能连连破碎神山，势如破竹。

    “轰！”

    华云飞被手掌拍中，如断了线的风筝一般倒飞了出去，并且，有清脆的骨折之声传出。

    蝠王冷酷一笑。

    “呵呵，果然，你的实力根本没有到达能够对抗大能的地步，靠着一些秘法强行提升上来，又能撑的住几招？”

    他伸出法力巨手，抓碎了数万柄圣剑，又抓向了华云飞。

    一身蓝衣的华云飞，不断倒退，血洒长空。

    他像是透支的秘法失效了，气息急剧下降，回到了化龙秘境修士该有的程度。

    那只大手，一下抓住了他，就像抓住了一只蝼蚁。

    蝠王摇头冷笑，弄清楚了华云飞的状态。

    其真实境界，不过是化龙秘境巅峰，连仙台秘境都不曾达到。

    刚才的恐怖力量，不过是一种秘法，昙花一现罢了。

    他将华云飞的躯体捏的嘎吱作响，收拢了回来。

    远方，在净土之中的姚曦大急，想冲出来，但是，华云飞的净土太过神异，她根本没办法做到。

    “呵呵，你也真是了得啊，竟然在如此之短的时间内，修至化龙巅峰。

    这种资质，古来也没有几人啊。

    可惜，落在了本王手里。”

    蝠王最后一丝疑惑，也没有了，他本来还觉得，刚才那么生猛的华云飞，现在这么萎靡，极可能有诈。

    但是，他的神念扫过华云飞的躯体后，自觉得已经掌握了华云飞的状况，不会出什么差错了。

    至于笼罩姚曦的那片净土，被他当作成了一件威能巨大的秘宝，等收拾完华云飞，那件秘宝自然归他所有。

    “咦？你的血液……”

    蝠王惊疑不定，隐隐有些欣喜之色，他用手指引了几滴，放入嘴中，细细品尝。

    瞬间，他那苍白的脸庞，就由欣喜转变成了狂喜。

    “哈哈，天助本王，你这一身宝血，再加摇光圣地女娃的元阴之血，足可以让本王超越孔雀王和青蛟王，成为一尊真正的妖族巨擎。

    不过，姜太虚和摇光圣地倒是有些麻烦……

    嘿嘿，只要本王遁入中州，就如龙入海渊，谁能找得到？”

    此时的华云飞距离蝠王，只有一丈远了，这个距离对他来说，几近于无。而且，蝠王那恐怖的血月异相也收了起来，最大的障碍消失不见，正是毙掉他的好时机。

    华云飞全身骨折，衣衫之上尽是淋漓的鲜血，他被一只法力大手所禁锢，似乎动弹不得。

    听到蝠王欣喜若狂的自言自语，华云飞笑了。

    “蠢货，你连臭水沟里的蛇都不如啊。”

    蝠王闻言，立时顿住了，同时，一股恐怖的危机感袭来，让他汗毛倒竖，有种魂飞魄散之感。

    “嗯？”

    他正要做出反应，释放出自己的可怕异相，镇压一切异常。

    结果，一片残破的世界瞬间降临，将他笼罩，并且，刚才遭遇的那种奇怪情况再次发生，他的双手，像是被斩了一刀，失去了控制，刚进行到一半的神术，生生停了下来。

    而半死不活的华云飞，双眸灿灿，如两轮烈阳，眼角处，流下成片的洁白圣辉，受伤的躯体，瞬间便恢复了正常。

    那只禁锢他的大手，直接被他一巴掌拍成了虚无。

    随后，六道转轮再现，六口漆黑的古洞，像是能搅碎一切，泯灭天地，散发着无比骇人的恐怖气息。

    蝠王亡魂皆冒，感受到了死亡的气息，如同坠入了冰窟之中。

    他疯狂的燃烧精血，头顶的血月顶着上古残界的压制快速成型，只差一点点就能完全释放出可怕的威能，但是，却始终无法突破。

    不时有莫名力量干扰血月的成型。

    “完了！”

    这时，远方传来了呼啸之声，蝠王先前被六道轮回天功袭击时，捏碎的玉牌起了效果，他的大援来了，是妖族中赫赫有名的绝顶妖王——天狼王。

    若是他赶到，绝对能打爆最强状态的华云飞。

    但是，来不及了，天狼王距离这里，还有很长的一段距离。

    不过，天狼王早已经看到了这边的情景。

    资深妖王蝠王，竟然即将死在那个疑似神王门徒华云飞的青年手中，这让天狼王感到无比的震惊。

    至于事件的起因，他不用猜都知道，一定是因为摇光圣地的圣女。

    他为蝠王撑腰，带走了摇光圣女，将她交给蝠王时，曾警告过蝠王，要适可而止，不要玩火。

    结果没想到，还是出了问题。

    此刻的天狼王，连杀了蝠王的心都有，他早就说过，老一辈，不可迫害年轻一代，否则将招致恶性循环。

    看来，蝠王根本没听进去。

    不过，与蝠王相交多年，对方对他也曾有过大恩，天狼王不能眼睁睁的看着蝠王毙命。

    “住手，若是蝠王身死，你也要陪葬。”

    天狼啸月，音波快到无法形容，已经能波及华云飞站立之处。

    成片的山岳在这一声大吼之下破碎，无数的参天古木被卷入天空。

    这就是绝顶妖王之威，一吼山河碎。

    要知道，天狼王与孔雀王、青蛟王、鹏王等为同一层次，且皆有逆行伐仙的能力，比蝠王恐怖的多得多，是华云飞无法抵挡的存在。

    然而，华云飞根本无惧，眼中弥漫着惊天杀机，拳上的六道转轮，被其演绎到了最巅峰。

    六种无双帝术，几乎演化成了小世界，将虚空碾压的寸寸破碎。

    见到老大哥天狼王杀来，蝠王像是抓住了最后一根救命稻草，眼中露出了希翼的神色。

    “华云飞，本王认错，收手吧，否则，天狼王会把你打成飞灰，连绝代神王都救不了你。”

    他尽量控制自己的话语声，放低音量，试图安抚华云飞的情绪。

    结果，华云飞就像是万年玄冰一般，冷酷无情，眼神如同在看一具尸体。

    “愚蠢的可怜虫，从你动了不该动的人那一刻起，你已经死了。

    我刚刚说过吧，漫天神佛下凡，都救不了你。”

    蝠王惊惧，魂飞天外，他从没想过，自己会这样死掉。

    他可是一位万妖敬仰的大妖王啊，坐拥无尽山河，还有那么多种宝血没有尝过，怎能就死在一个小辈手上？

    “不！”

    蝠王悲啸，充满了悔意，早知那摇光圣女有这样一位狠茬子道侣，他哪还敢搞那些？

    华云飞冷漠无情，右拳轰击而出，六道轮回天功爆发，狠狠的撞向蝠王的胸膛。

    “混账！你敢！”

    天狼王愤怒，一声大吼，无边的妖气滚滚而来，侵蚀大地与天空，恐怖至极。

    华云飞不管不顾，六道轮回天功与前世泉六道轮回真义相合，与地府秘境遥遥呼应。

    打在了蝠王染血的胸膛之上。

    “轰！”

    一切都被打成了虚无，一代资深妖王——蝠王，四分五裂，躯体炸成了无数块，魂飞魄散，元神全灭，一丁点都不剩。

    华云飞一身蓝衣染血，发丝乱舞，杀气重重，沐浴妖王之血而出，傲立苍穹之上，眼神睥睨八方，如帝王般临尘世！

