    “马上过去！”

    在看到飞机的第一眼，齐云一声令下，立刻命令道。

    “是！”

    一时间，所有人不再讨论刚才的话题，立即朝着事先预定好的迎接地点匆匆赶去，不仅仅是这几位经济界的大人物，包括京都机场高层在内的所有负责人，几乎也都在这个时候赶了过去。

    龙卫每一个人都开始了自己的工作，所有遍布角落的摄像头严密监控着任何一个机场的进出入口。

    机场的保安更是不敢偷懒，全部立正，昂首挺胸，双目仿佛定格在了那架飞机上似的，随着飞机缓缓降落，从天空，看到了地面。

    十分钟后，飞机以极为平稳的姿态降落在地面，随后又花了几分钟的时间，停在迎接预备点边上。

    飞机舱门打开，两名穿着旗袍的空姐赶紧守候在两边。

    紧接着，楼梯放下。

    以齐云为首的经济界五名大佬连忙摆好迎接的姿态，微笑着，却不失大体之风地站在楼梯间。

    而后，只见一名穿着西装的中年男人领着其他三名年岁相差不多的中年男人，缓缓从飞机上下来。

    这时候，机场上这番隆重且难得一见的场面在短短几分钟瞬间落在围在候机厅玻璃窗前的一群群众眼里。

    因为临时暂停机场所有飞机起飞的缘故，此刻的候机厅里可谓是人山人海，座无虚席，有的人因为拥挤，不得不靠在玻璃窗上。

    也正是因为如此，在看到那般隆重的接机场面，他们直接倒吸了一口凉气。

    “我去，我没看错吧！那……那不是经常在电视上露脸的大人物齐云吗？”

    “什么？

    齐云？”

    有人惊呼一声，顿时吸引了其他人的目光过来。

    经济界的工作项目中，有人负责干实事，也有人负责细节，当然，最不能缺失的，就像将项目介绍给群众，介绍给百姓的媒体人，在季珠的团队项目里，齐云除了担任必要责任之外，也负责在电视媒体面前，替团队其他人的发言。

    时间一久，大众也都对齐云这张脸十分深刻。

    这一刻，看到齐云后，在场所有人都震惊了。

    “我的天哪，还真是齐云，乖乖，能让齐云亲自迎接的人，那该是什么层次的？”

    “傻了吧！你没看到那架飞机跟咱们的民航飞机不一样吗？”

    “那是啥飞机？”

    “你这不废话，不会看，那可是目前国际上最新一款的私人飞机，听说还是定制款，全球只有三架，每一台飞机的售价都是十亿美金，还专门送免费的航天机长以及全套空姐。”

    “啥？

    你怎么这么懂？”

    “看新闻不就好了！”

    “乖乖，那不就是说，齐总迎接的这几位……”    来头不小，还有钱！    是的，这毫无疑问。

    齐云并不知道这一刻他亲自接机的画面给候机厅里的群众们造成了何等的震惊，他只知道这次“丝绸之路”大项目中，最重要的几人到了。

    看到领头那名中年男人距离自己越来越近，直至一步之遥后，齐云率先伸出手，向前握去，同时不失大国风范地说道：“您好，李为先生。”

    “您好，齐云，齐总！”

    第一到齐云面前的乃是国外某区垄断了建材行业以及饮食业的大佬，李为。

    接着，齐云继续向其他几人问好。

    “您好，赵归先生。”

    “您好，齐总。”

    “您好，黄柳先生……”    “您好……”    “您好，钱尤为先生。”

    “……”    一番问候下来，大概花了五分钟，项目组的所有人都和这四位握手问候，并且齐云也做了一一介绍。

    这不介绍不知道，一介绍，所有人的心头都是一颤。

    第一位李为先生，别看身处的区域是“丝绸之路”当中四大贫瘠之地之一，但人家所掌握的资源与财富，全足以颠覆这片区域，只需要一句话，就能让贫瘠之地的总管换人，可以说是幕后真正的掌权者都不过分，而且，还是福布斯隐形财富榜上常年占据前十的人。

    其名下的建筑公司以及饮食公司完全垄断了当地的境界，成为两大巨头，并且这也是决定项目组的“丝绸之路”能否在当地好好发展的重要一点。

    第二位赵归，则是六大区运输业的龙头大佬，无论是空运，火车，还是码头轮渡，都在他的一手掌控之中，不说他掌握的其他资源，单单是运输这一方面的资源，就能让“丝绸之路”的建设加快不止几倍。

    第三位黄柳，则是各种奢饰品行业中的翘楚，大到黄金钻石股东，小到当地人穿的衣服鞋子，通通有这位黄先生的参天打手。

    第四位钱尤为，人如其名，他所控股的银行，几乎开满了六大区每一个地方，掌控着当地的经济大权，是无数资本家争先恐后都想要结交的巨佬。

    每一位的身份和背景在做了简单介绍之后，几乎都引起了项目组所有人的紧张。

    这份紧张，在季珠告诉齐云的时候，他也曾经历过。

    用季珠的话说：这四位的事业核心虽然不是放在六大区，但他们在六大区的地位，就如神灵一般，如果没有他们的点头合作，丝绸之路想要彻底打通以华下为中心的半个地球板块，根本不可能。

    “欢迎四位到来，我代表华下经济界向各位表示衷心的问候，我们已经准备好了上号的佳肴，四位不如先和我们一起用餐？”

    齐云礼貌地对四位说道。

    作为四人中的第一人，李为笑了笑：“齐总客气了，当初你和季女士来找我的时候，我见过你一面，只不过当时有事，未能相见，所以，我们还是有一面之缘的。”

    “吃饭，我们来之前就吃过了，这次过来主要还是项目的问题。”

    “你也知道，我们四位虽然身在异乡，但骨子里，流着都是国人的血，我们也是华下人，为祖国做贡献，这是应该的。”

    “咱们还是直接谈合作吧！”

    直接谈合作？

    这着急的态度，当即让项目组的人蒙圈了。

    这么急？

    做梦的吧！    齐云愣了一下，也不好说什么：“也好，那我现在让人去准备一下会议室。”

    “行！”

    李为点了点头，而后想到那位老人的吩咐，四下看了一眼，见没季珠的踪影，顿时目光一紧，问道：“齐总，怎么不见季女士啊？

    她不在吗？”

    “额……”一提到季珠，以齐云为首的所有人全都低下头，目光不自然。

    齐云打着哈哈：“不好意思，李先生，季总因为一个案件，正在接受调查，已经停职了，不方便进行这次合作商谈，您看……”    “什么？”

    不等齐云把话说话，一听到这话的李为当即打断道。

    “季女士被停职了！”

    “是……是啊！”

    齐云眉头一挑：“这应该不影响合作的吧！”

    “不影响？”

    李为呵呵一声，老子大费周章跑来和你们合作，不就是为了那位大佬口中的季小姐吗？

    你现在跟我说她停职了？

    李为刚刚还在飞机上，为那位老人家说的什么出狱想不明白！    现在听到停职这两个字，他明白那位老人这是什么意思了！    这是要用他们四个人的身份和能量，逼人让这位季小姐，出狱啊！    怪不得！    怪不得啊！    明白其中隐晦的意思后，李为立即摆出斩钉截铁地姿态说道！    “对不起，齐总，我想我们的合作可能暂时要放一放，请你转告一下你们上头的人。”

    “告诉她，这次的合作，我们只见季珠季女士，我们只认季珠季女士，她是我们见过的，最认真负责，最清白的人物，如果这次合作没有他，我觉得，我们六大区也没必要和你们合作！”

    “如果季女士不能在一个小时内出狱，来到我们面前，我们马上——原路返回！”

    “你们自己——看着办！”

    

