    皇家老祖想的倒是挺好，可惜杀气微微一漏，就已经被鲁肃察觉。冷冷一笑，鲁肃没有再给剩下的四人任何机会，剩下的四个人，还没顶过一招。

    冷冷的望着这不自量力的几个人，刘玉摇了摇头，慢慢走了出去。走了两步，刘玉又回过头来，淡淡的说道“陈家在军中的子弟，除了表哥以外，都让他们回来吧。陈家人丁不旺，二十年内不要让他们上战场了。未来的大战必然会非常惨烈，何必再把家中子弟送上战场送死”

    一句话让陈华清打了个激灵，陈华清很清楚，刘玉已经对陈家不满。或者说，一直就对陈家没放过心，这是在毁陈家的根基。从刘玉的话中，陈华清听出了狠辣。就算陈华清不答应，或者使什么小动作，将陈家子弟留在军中。刘玉也有办法让他们无声息的消失，或者是有无出头之日。

    这样一来，用不了多长时间，陈家就会在军界被人慢慢遗忘。以往积攒下来的人脉，也会随着时间的推逝，逐渐变淡，最后消失。二十年后，陈家在想涉及军界，恐怕就要从头慢慢熬了。

    陈家名存实亡，吴周两家灰飞烟灭。大明家族之争便会由三国鼎立，开始进入群雄逐鹿的新时代。这样，刘玉对于朝堂的掌控，将会达到一个新的高度。

    看着刘玉远去的身影，陈华清也是无奈的长叹一口气，半响过后才，对身后的家族长老们说道“将家中子弟全部召回，不必再从军了。”

    “太上长老，看清楚了，刘玉身边有一个蜕凡期高阶的高手，是他身边的文士，好像是新任的吏部尚书。五个蜕凡期高手，已经全部被刘玉拿下了。”

    “哦？”得知刘玉身边还有蜕凡期高手保护，老者微微蹙眉“这明国皇帝还真是不简单，身边有如此多的高手。也不知道是哪路势力，如此大力支持这个皇帝。”

    老者继续闭上双眼“除此之外，刘玉身边还有没有别的高手？”

    “没有了，刘玉身边走的很亲的就三个人，孙忠李玄，还有这个文士鲁肃。弟子猜想，应该没有其他高手了。”

    “嗯！”另外一名老者也点了点头，睁开眼睛笑道“冯师兄，也就是说，只要我们想办法把这个中年文士拖住，刘玉就跑不了了。”

    夜晚，冷风呼呼刮过，使人从心底升起一丝寒意。鲁肃所在的府邸，是刘玉为其挑选的好地方，离皇宫倒是比较近，是原本是属于周家的一处别院。鲁肃来此不久，除了刘玉赏赐的诸多仆人之外，没什么太多的人。甚至与巡逻的侍卫也是稀稀疏疏，在凄冷的夜里，多少显得有些森寒。

    突然，两道黑影略过，整个府邸竟然没有人发觉。是为照常巡逻，对于略过的黑影似乎有所发觉，抬头四处查探，也没发现什么不妥，也就摇了摇头离开了。

    作为一个文人，时刻都会为自己充电，不然就跟不上时代的发展了。此时夜已见深，鲁肃还正在点着油灯苦读。翻看着神州大陆上的各种名著，为自己多积累些知识。

    突然，鲁肃猛然皱起了眉头，眼神渐渐向上飘。慢慢放下了手中的书，轻轻站起了身。走到门前，鲁肃轻轻推开门，两道黑影瞬间从房顶处飞走。

    “来了还想走！”鲁肃飞身跟上，两道黑影倒是向不同方向跑去。鲁肃微微一愣神，本质里他是个文人，可不喜欢打打杀杀那一套。这两个人如此做派，鲁肃就知道这是要调虎离山。索性就在这里不走，他倒想看看这两个小毛贼，究竟有什么目的。

    皇宫之中，刘玉同样端着书，有一页每一页的翻着。神州大陆，各种奇闻异事无数，若是不好好了解，日后可是要叫人叫笑话的。

    突然，蹲在一旁，漫不经心的缩小版紫翼狮王猛然站了起来，浑身毛发乍起。看到这样的情况，刘玉就知道有危险。毕竟紫翼狮王这样的异兽，比人对危险的感觉还要灵敏。

    在自己身边的危险，也只有暗中潜伏的烈焰宗了。刘玉轻轻揉了一下紫翼狮王的毛发，让它安静下来。这样的实力，也不能够让紫翼狮王这样的高级灵兽感到危险，先前也不过是向刘玉示警罢了。在刘玉的抚摸之下，也慢慢安静下来。

    看到这样的情况，一旁忠心伺候的孙忠轻声问道“陛下，这是怎么回事”

    刘玉随意的对孙忠挥了挥手，淡淡说道“没事，朕也累了，在看一会就走了。你们都先出去吧，不用伺候了！”

    “陛下”似乎感觉到气氛有些不对，孙忠小声问道“会不会有什么事情发生？”

    “能有什么事情，不用太小心了，你先出去吧！”

    在刘玉的一再要求下，孙忠这才领命出去。这次他觉得刘玉多少有些怪怪的，总觉得有哪些事情他疏漏了。但是对于刘玉的命令，孙忠丝毫不敢违抗，乖乖的就出去了。

    “出来吧，还要躲到什么时候，这里已经没人了”在孙忠等人出去之后，刘玉有些冷漠的声音，在不算大的殿屋之内响起。

    “啪啪啪”一道鼓掌声响起，在空旷的大殿内，多少显得有些阴森。角落之处，走出六位老者，四男两女，看气度，这些人都是高手中的高手，可都不好对付。

    为了杀刘玉，烈焰宗可以说是下了血本了。两个蜕凡期八重的太上长老，三个至少也是蜕凡期四重的长老，如此庞大的阵容，足以将数十万大军轻松绞杀。若不是鲁肃在给他们以震慑，恐怕这些人真敢当天就将整个京师夷为平地。

    为首的老者一脸赞赏的说道“明国皇帝还真是好性情，看到我们竟然是丝毫不惧！”

    “害怕，烈焰宗的人还不至于让我害怕”刘玉将手中的书放下，慢慢站了起来“你们今天就敢明目张胆的过来，难道不怕我有什么后手。”“你手下的鲁肃，想必现在已经被拖住了吧。至于外面的先天高手，根本不是我们一合之敌，你还是放弃吧。”

    “鲁肃被缠住了”刘玉无奈的摇了摇头“你们的情报还真准啊，知道鲁肃是我手里的王牌，提前将他给扣住了。”

    “刘玉，你还是投降吧，只要你乖乖的投降，我一定会留你一命”看刘玉的表情丝毫没有变化，另外一名老者很耐心的说着“我知道你很有野心，可惜生不逢时，这一次你输了。投降吧，只要你愿意投降，我就放你一马”

    “你们无非是怕围困烈焰宗的军队，在得知朕被刺杀之后，做出什么疯狂的举动”说着，刘玉站了起来，神采飞扬的说道“或许，他们会不顾一切的冲上山。”

    “没有比我更清楚兵力布置，那里军队的实力想必你们也是知道的。若不是为了减少伤亡，徐荣将军早就打上山了。若是他们不顾一切的进攻，烈焰宗赢不了！”

    “好，分析的很对！”对于刘玉的言辞，老者没有反驳，而是仔细慢慢的说道“还有一种情况，你，刘玉不过是某个大势力扶植起来的傀儡，杀了你，他们还会扶植另一个傀儡。不如你和我们烈焰宗合作，一起对抗那个势力！”

    “好，烈焰宗的人果然是智谋非凡”听了这老头的话，刘玉差点没笑出来“拿出诚意来，这里是烈焰宗所有人手了么？”

    “当然，诚意是有的。除了牵制鲁肃的，都在这里了！你这里没有那边的人吧”

    “那当然，我这里怎么有别势力的人呢！”拍了拍紫翼狮王的脑袋，紫翼狮王会意的点点头。身子瞬间变大，翅膀瞬间从肋骨处长出，来了个大变样，整体外形变得威武霸气。

    “紫，紫翼狮王！”惊恐的话语从老者嘴里喊出来，片刻之间，一团紫火从老者身上冒出，老者痛苦的嘶喊了几声就没了声息。剩下的几个人，在总医师王的威势下，吓得瑟瑟发抖，毫无抵抗之心。

    轻轻揉了揉紫翼狮王的毛发，刘玉随意的嘟囔道：“烈焰宗的炮灰也不怎么样么！”