    江守正这个人，无疑是很狡猾的。

    列位您想啊，他作为一个武功和“七星剑”范正廷差不多的人，江湖地位却能压在狄不倦的上头……足可见这位“江大侠”在武功之外的其他方面有过人之处。

    就拿眼下来说吧，江守正从那校场逃走后，果然是没有往山庄的大门方向逃；因为以他的智力，在看到了萧准的那些行为后，已然是得出了“今天这场论剑大会从头到尾就是场阴谋”这个结论，而在这个结论的基础上，他当然明白，萧准不可能不在山庄的大门处安排强力的守卫。

    因此，江守正来了个逆向思维，他干脆就往反方向跑。

    那么哪里是反方向呢？

    西北面呗。

    也就是……刚才出了“炸屎事件”的茅厕那旮沓。

    这块区域，此刻反而是没什么人了，除了方才来此查看的“绛霄”之外，就只剩下了七八个瘫倒在地，奄奄一息的人；这些人，全都是悟剑山庄的弟子，其中也包括了那位颈动脉被木板碎片割破的“紫霄”。

    这些人为什么不走呢？

    其实他们也不是不想走，而是因为被炸成了重伤，根本走不了；必须得有人拿来担架，小心翼翼地把他们平着放好，这才能抬走，用其他姿势挪动他们的话，搞不好他们会伤口迸裂当场完蛋。

    然……眼下根本没人在干这个事儿。

    所以说句难听的，这几位，现在就是在粪坑边苟延残喘着等死呢。

    当江大侠跑此地时，那绛霄也刚好确认完现场的情况，正要离开。

    两人一个照面，绛霄赶忙拱手施礼：“江大侠，您怎么来了？”

    绛霄他并不知道校场那边什么情况，所以对江守正仍是以礼相待。

    江守正也很机智，稳了稳呼吸，淡定回道：“哦~没什么，萧庄主让我来给你带个话。”

    “哦？”绛霄闻言，也是疑道，“什么事啊，还要劳您驾？”

    “呵呵，小事，来来，你过来，我跟你说。”江守正满脸堆笑，朝对方招了招手。

    绛霄也确是没有防备，想都没想就走到了江守正身旁，附耳去听。

    结果，江守正在他凑过来之际，当即就是一记突然袭击，借着一个把手放在嘴边说话的动作，一个顺势摆动就拧断了绛霄的脖子。

    瘫在地上那帮悟剑山庄的伤员们见了这一幕，眼中皆显惊惧之色，可惜……他们就算明白过来是怎么回事了，也无力逃跑。

    那江守正靠偷袭杀死绛霄后，紧跟着就把目光投向了那几人，并发出一声冷笑。

    接下来的事，也是显而易见了……江大侠毫不犹豫就冲上去将那几个毫无抵抗能力的伤员统统杀死，并分别从那几人的衣服里搜出了玉佩、护心镜、磨刀石等物品若干。

    江守正这一手什么意思呢？说白了就是为了之后的一些变数做准备。

    举例来说……

    今天的这场大战，倘若最后是萧准输了，且狄不倦和独孤永中有一人还活着，把他江大侠临阵脱逃的事向江湖同道们揭发出来了……那时，他就可以歪曲事实，说自己并不是跑路了，而是在和萧准手下的精锐们恶战。

    不信？不信你们看，我有“信物”为证，这些东西都是我从悟剑山庄的人身上夺得的，你们是更相信那些空口白话的人，还是相信我这个手持“证据”的人呢？

    同理，倘若今天是萧准赢了，并把局面控制住了，江守正一样可以拿出这些他扒拉来的“信物”，就说……萧庄主啊，其实我一直就是向着您的啊，您看我在校场上没跟您动手吧？而且我还特意跑到粪坑边上去救助您的手下来着，可惜他们都已经神仙难救了，但饶是如此，他们还是在死前被我的大仁大义所感动，纷纷从身上取下信物交给我，以证明我对萧庄主您和悟剑山庄的这份忠心啊。

    或许您看到这儿会质疑：这么无耻的人，也能混得这么好？

    当然能。

    这个江湖上，从不缺像江守正这样的“大侠”，更不缺的是……喜欢去攀附这种“大侠”的同类们；事实上，在任何时代，这类人混得都不差。

    这也是为什么，萧准从来也没把江守正当成威胁，因为他知道——谁赢，江守正就帮谁。

    不过……此刻正在往南面跑的狄不倦和独孤永，就不同了。

    把他俩放走，可是后患无穷。

    但萧准因为被令狐翔用“不败剑法”拖住，这时想追也追不上了。

    没过多久，狄不倦就带着独孤永循着此前大队人马的足迹和残味，来到了那“永安洞”的外头。

    刚好，此时悟剑山庄的弟子们和那帮江湖客也因为没能在洞内找到双谐和秦风而退了出来。

    双方相见之际，那些江湖客是没明白什么情况，他们自然不知道为什么狄帮主会神色紧张、气喘吁吁地带着受伤的独孤永跑过来，更不知道独孤永到底是怎么伤的。

    但……悟剑山庄的那帮人，是知道萧准的计划的，所以他们已隐隐察觉到了“可能是庄主提前动手”这件事。

    “帮主！怎么回事？您没事吧？”漕帮的那些帮众是最先凑上来提问的。

    狄不倦也是颇有城府，他只是眼神一扫，就看出悟剑山庄那帮门客中已有不少人进入了警戒的状态，于是他也明白过来了：刚才萧准的异常并非临时起意，而是早有布置，假如我现在把话挑明，这群悟剑山庄的人会立刻去突袭那些毫无防备的江湖剑客们。

    念及此处，狄不倦急中生智，故作镇定地言道：“哦……是这样的……”

    他本来想编个理由，把悟剑山庄那群人和江湖客们先分开，然后再喊出真相，没想到……

    “萧准老贼！号称要称霸武林，还突然大开杀戒，杀了王真人，然后还想杀我们！”这独孤永说话什么风格大家都知道，他这人向来就是有什么说什么，完全不顾及其他人的感受和后果，所以这会儿他一口气喘上来，就大喝出声，用骂人般的口气把事儿全给说了。

    狄不倦听到这段话时，真想转头一掌把这货给拍死……

    当然，他也就想想而已，不会真动手，因为真正的敌人在另一边。

    那帮悟剑山庄的门客，还没等独孤永的整句话说完，就都以为庄主的阴谋败露了，所以独孤永话音未落，这些人就便纷纷拔剑出招，不由分说就对身旁的江湖客们展开了攻击。

    转眼间，就有好几十位江湖剑客反应不及，或死或伤。

    要说有什么值得庆幸的……那就是此地的地形不比那开阔的校场，而是一片山林斜坡，再加上之前“炸屎事件”所造成的减员，导致悟剑山庄这帮人没法儿再用出“万剑归一”大阵了。

    可纵是如此，这群由萧准“调教”出来的剑客，实力还是高出那些江湖剑客不少，很快就形成了压制之势，打得后者节节败退。

    “照顾好独孤少侠！”狄不倦见状，立马将独孤永丢给了自己手下的漕帮弟子们，紧接着就亲自杀进了前方的战圈。

    那一瞬，只见狄帮主身形一长，飞身而起，那起势，如野火燎原，落势，则若猛虎下山。

    跳入人群后，狄不倦便将双臂一扬，掌力豪绽，一招之间，就逼退了五六名悟剑山庄的好手：“漕帮狄不倦在此！谁敢造次！”

    他一声暴喝，暗含内力，喝声过处，霸气外露，那些悟剑山庄的普通门客被他的威势所慑，一时间攻势确是一滞。

    然！一息过后。

    “哼……听说狄帮主拳掌双绝，在下前来领教！”伴随着一声挑衅，九霄剑之一的赤霄便从数丈之外杀来，迎上了狄不倦。

    还不止是他，那碧霄、青霄、玄霄三人，此时也在此地，他们自然也都明白狄不倦对眼前这局面的影响。

    于是乎，晃眼之间，那四名“九霄剑”便不约而同地来到了狄不倦附近，隐隐对其形成了围攻之势。

