    “斯科特嘲笑埃里克的母亲，所以埃里克打了他一拳，然后两人就打起来了。”

    “你叫埃里克？”

    “是的教授，埃里克·兰斯特。”

    果然……肖恩心想。

    “小兰斯特是你什么人？”

    埃里克的神色有些复杂，“他是我的弟弟。”

    肖恩有些惊讶，他记得小兰斯特是独生子啊，但是马上他就反应了过来, 斯科特嘲笑埃里克的母亲，说明他母亲身份地位应该不高，斯科特这小子虽然也是贵族子弟，而且喜欢搞事，但公然嘲笑公爵夫人这种事情他可不敢。

    所以这个埃里克多半是私生子吧。

    这年头贵族大都有私生子的存在，通常来说私生子是没有继承权的, 甚至有时候连姓氏都无法继承，但兰斯特公爵唯一的儿子已经死了, 怕是因此把私生子给强行扶正了吧。

    他迅速的想明白了前因后果，心中却有些头痛该如何面对这个埃里克，不过想了想，要不是自己这个埃里克可能还不知道在哪个乡下地方种地呢，这么看来的话自己还是他的恩人呢，也就没有什么心理压力了。

    他面色严肃的扫视了一眼两人，“侮辱他人的出身可不是一名绅士应该做的，你让你的家族蒙羞了斯科特，现在向埃里克道歉。”

    “可是教授——”

    肖恩瞪了他一眼，斯特克被吓了一跳，那一眼摄人心魄，他第一次发现这位文学教授这么吓人。

    “抱歉埃里克，我不应该嘲笑你的，这不礼貌，也不道德。”

    埃里克脸色稍微好了一点。

    “现在, 埃里克, 向斯科特道歉, 不管怎么样是你先动的手。”

    “抱歉。”埃里克不情不愿的说了一句。

    肖恩也没有继续催逼，“好了，现在开始上课了，回到你们自己的座位上去。”

    等到学生们各自回到座位上坐好，肖恩终于可以开始讲课了。

    他扫视了一眼在场的学生，没想到教授少了不少，学生少的更多，偌大的教室里稀稀拉拉的坐着三四十个学生。

    要说文学系也是個热门的学科，往年学生不少，这么点人着实不太正常。

    看来这场战争真的影响很大啊，就连学生都不得不参与进去了，肖恩对这种情况并不感到奇怪，参军对于贵族来说是非常好的增添资历，结交人脉，历练的方式，想要进入布莱顿王国的官僚机构快速高升，有一份从军的经历是很有用的。

    更不要说很多贵族是军事家族，参军是他们的职责，进入军队就是基层军官。

    从某种意义上讲，对于他们未来的人生，参军有的时候比上大学还要重要。

    肖恩心说也好，这么点人反正也上不了什么大课, 自己也就不用紧张了。

    “我离开了很长时间，刚刚回到学校，课程上还没有完全熟悉，所以今天就不正式讲课了，我们今天就随便聊聊，顺便彼此认识一下。

    我想你们很多人都听过我的名字，肖恩·弗瑞斯特，大概也有人看过我写的书，所以你们有什么先问的么？”

    那个小胖子高高的举起手来。

    肖恩指了指他。

    “山姆·丹特，我看过你的全部作品肖恩教授，尤其是那本海底三万里，天哪，真的让人惊叹，尼莫船长……鹦鹉螺号……真不知道你是怎么想出来的，简直就跟真的一样。”

    又有一个妹子举起手来，一双漂亮的蓝眼睛似笑非笑的看着他。

    肖恩看着有些眼熟，咦，这不是表妹么。

    谷譜

    当初去暗林城堡时见过一面，当时她就说来年要来剑堡上学来着，她叫什么来着——艾斯利？艾米丽？大概是类似的名字吧。没想到竟然真的来了。

    肖恩便指了指女孩。

    “艾米丽·塞勒斯，肖恩教授，听说你离开剑堡很长时间了，可以问问这段时间伱去哪了吗？”

    “我去旅行了，虽然我是个教授，但我同样也是个文学家，一个作者，如果你们将来走上文学创作之路，你们会发现经历有的时候比技巧更加重要，

    写作的技巧可以让你们把故事描述的生动灵活，但如果你们没有真的亲身经历过，仍然写不出真正有用的东西。”

    “可是教授，我看过你的海底三万里，那可不是现实中发生过的事情啊。”

    肖恩微微一笑，“没错，但任何故事总是有原型的，好的故事需要艺术加工，但如果你连故事的原型都没有，再如何发挥想象力也是无法写出那种身临其境的感觉来，用一句话来解释那就是——人类无法想象出认知之外的事物。”

    “那教授你去哪旅行了啊？”艾米丽的语气十分亲切，一点都不像是学生请教教授，倒像是朋友之间的闲聊。

    肖恩心说这个表妹还是个自来熟啊，他想了想，倒也没有隐瞒。

    “我去了诺德行省，在一座偏远的小镇度过了一个冬天，和一些当地的猎人一起去参加冬猎，直达北海的海岸，经历了难以想象的酷寒，也曾猎杀过凶猛的野兽。”

    艾米丽听得两眼放光，很是兴奋，“那你有遇到过什么惊险的事情么？”

    肖恩微微一笑，“事实上，还不少呢。”他看着周围学生们露出的好奇目光，心中忽然一动，微微一笑道：“不如今天就让我来给你们讲述我的一段冒险故事吧，一会我还要考考你们，猜猜看这故事中哪些是真的，哪些是艺术加工过的内容。”

    他便讲述起了自己在诺德的一些经历，参加冬猎，遭遇斯尔特人的狩猎队，亲眼目睹一只可怕的怪物撕碎了哪些偷猎者。

    又跟随队伍穿过北方的冰原，在北海上狩猎卡帕的巨大熊怪，在众神殿的冒险，以及斩杀古代神灵的壮举，最终满载而归。

    当然，他隐去了很大一部分细节，以避免暴露旧日之书和自己的一些敏感信息。

    但即便如此，仍然听得众人如痴如醉，犹如身临其境。

    那故事中的种种细节是如此真实，好在真的发生过的一样。

    “爱德华船长？幸运号？我好像听说过这个人，那艘船正是去年从皇家港口出发去北海探险的。”

    “那故事里的那些宝藏一定是真的了——天哪！要是我也在那里就好了。”

    “我的天哪，这是真的么教授？你真的看到了被遗忘的古代神灵？还亲手杀死了一个？”

    学生们七嘴八舌的讨论着。

    肖恩却微微一笑，“当然——不是啦，怎么可能是真的呢，这个世界上可没有什么神灵。但我的确经历了一番冒险，比如在冰海上遭遇爱德华船长，他现在应该已经回布兰了吧。

    那只熊怪当然不是什么神秘怪兽，只是一只巨型白熊而已，斯尔特人并没有遭遇恐怖怪物，而是发生了内讧，还有那座众神之城，以及被遗忘的神灵，那是我们被困在冰原上目睹了美丽的极光时所幻想出来的。

    一个老人给我讲述了诺德人的神话传说，于是我就把它加入到了我的冒险故事之中，成为了故事的一部分。

    所以这就是我要说的，一段现实中的冒险经历，经过艺术的加工，便成为了一个精彩绝伦的传奇故事，但如果我没有去过诺德，恐怕也想不出这样有趣的故事来。”

    众人听了惊叹不已，深刻的明白了文学创作是怎样的一个过程。

    “你打算把这个故事写出来么？”艾米丽忽然问道。

    肖恩本来想说当然不拉，但忽然心中一动，自己现在也是理性学会的一员了，写出来估计也没什么吧？

    自己一直想写属于自己的作品，苍穹之上姑且算一本，但到底不是真的，写的有点缺乏代入感。

    这个故事却是自己亲身经历过的——不行，还是不能太张扬了。

    “看情况再说吧，我现在手头上有另一本书需要完成，不如我给你们讲讲这个故事吧……”

