    

    “额.....”

    余颖脸上的笑容呆滞了，这一刻望着陈铭脚下被踩爆的尸骨有些发愣，莫名觉得眼前这人也是个恨人，与对方那温文尔雅的外在形象完全不搭架。

    “说说。”

    在眼前，陈铭转过身，感受着身上增长了些的源力有些满意的点了点头，随后看向一边发呆的余颖：“你们两个是怎么进来的？”

    眼前这地方属于禁地，一般人只要脑子没糊涂，就不太可能自己主动进来。

    而且禁地周围密布山林野兽，看这两女孩的模样，也不像是能自己迈过这些坎走进来的模样。

    “我们.....”

    余颖牵着妹妹余嘉的手，望着眼前的陈铭，脸上流露出些许迟疑，最后才将自己姐妹的经历说了出来。

    与陈铭心中猜想的一样，眼前这姐妹两人，并不是通过正常途径进来的。

    她们家中位于扬州，时代书香世家，虽不能说大富大贵，却好歹衣食无忧。

    直到最近，有一阵子，她们梦见一座怪笑的佛陀，随后便不知不觉转移了位置，直接跑到这座佛寺中来了。

    “也就是说，你们是做了个梦，然后一觉醒来，就到了这座庙里？”

    听到这里，陈铭皱眉，反问道。

    “对！”

    余颖点头，回想起当日的场景，此刻仍然显得心有余悸：“而且不止是我们姐妹两人，还有更多的人也被送到了这里，而且来历都不一样，有些是扬州，有些是定州，都不一样。”

    “只是这段时日，周围一直在闹鬼，晚上不断在死人，最后就只剩下我们这些人。”

    “你们就没想过趁着白天没事的时候离开？”陈铭反问道。

    “当然想过啦。”

    余颖脸上露出苦笑：“我和妹妹每天都要试着离开，但每次路走到一半，最后都会不自觉走回来，就像是中邪了一样。”

    “这里是禁地，你们既然进来了，再想出去，恐怕是有些困难了。”

    陈铭随口说道，心中的思绪却愈发深沉。

    他在思索女孩的话。

    眼前这处秘境，处于乾州境内，与扬州差了十万八千里。

    想要将身处扬州的两姐妹，在一夜之间送到这座禁地，这其中的难度可不是一丁半点。

    至少归源肯定没法办到。

    一念至此，陈铭有些蹙眉，有些出乎意料。

    眼前这处禁地中存在的力量，看样子要比他所想象的还要强大许多，有些出乎他的预料。

    但如今来都来了，后悔也晚了。

    “我要在周围转转，你们两个，是准备留在这，还是跟我一起？”

    他起身，望着眼前两个女孩问道。

    “一起一起。”

    牵着妹妹的手，余颖连忙起身，根本不敢离开陈铭左右。

    如今已经是夜间了，是这个地方最为危险的时候，种种诡异之事发生的概率大大增加。

    在这种场合，若是她们姐妹独自呆在这里，最后还不知道会有什么事发生。

    此时此刻，也唯有眼前这个看似非凡的年轻人，能够给她们一点安全感了。

    陈铭继续向前走去。

    眼前这座庄子的范围很大，整个地方看上去却十分干净，周围的墙虽然老旧，但却不染尘埃，看上去就像是还有人在打理。

    周围的土地上密布着血迹，偶尔还能看见几块碎肉，就这么直直的摆在庄子中央，看着模样，似乎生怕别人看不见一样。

    走入这个地方，陈铭身上有道道暖流在涌动，那是源力在增长，而且增长的速度很快。

    而这种表现，在某种程度上，已经告诉了陈铭一些东西了。

    独自走在最前面，陈铭走到一颗大树下。

    大树看上去高大，上面枝繁叶茂，看似不凡，但走近一看却有股令人作呕的血腥味。

    陈铭抬头一看，在树的树冠上，一具穿着白衣的尸体正挂在上面，脖子上藤蔓缠绕了一圈又一圈，死态狰狞而令人惊悸，身上还沾染着血，身躯上破了好几个大洞。

    看着尸体这幅狰狞模样，陈铭摇摇头，随后伸出手，看似随意的拍了拍树身。

    轰！！

    一股浩荡的神力猛然喷涌，在眼前，道道神光闪烁，在眼前交织，那股纯粹的光辉将整个大树都给笼罩了。

    静静站在原地，陈铭可以听见一阵阵惨烈的哀嚎，像是野兽临死之前的嚎叫，狰狞而恐怖，带着浓烈的不甘。

    一道枝干静静垂落，向着陈铭的身躯上蛮痒，却别道道神光所隔绝，直接挡在了外面，根本无法寸进。

    眼前大树的树身上，一寸寸树皮干裂，露出树皮后面纯黑色的树身，还有血肉。

    一缕神力落下，眼前的树直接崩解了，整个树身直接崩毁，大片血腥味流露而出。

    在身后，余颖与余嘉两姐妹互相抱着，到了这时候脸色苍白，整个身躯都在颤抖。

    那树身被陈铭斩断后，一截截没有人皮的尸体从那树身里落了出来，将那树身填满了。

    一时之间，周围的血腥气浓烈，在那里化成一团，让人几欲作呕。

    “看来这附近不见的尸体，都跑到这树的肚子里去了。”

    望了眼树身里面的尸体，陈铭平淡说道。

    他之前还在奇怪。

    眼前这地方，按照余颖两姐妹的说法，应该有不少人在。就算之后这些人全都死了，那这些人的尸体又跑哪去了？

    现在看来，这些人的尸体不是消失了，而是进了这树的肚子。

    轻轻在这树身里扫了一眼，在望见某几具尸体的时候，陈铭愣了愣，随后又摇头，没有多说什么，直接转身离开了。

    他没有兴趣观看周围景色，所以直接选了一栋院子，在里面看了看。

    看得出来，这里过去应当也是相当繁华的一处地方，只是由于后面闹了邪魅，才导致周围的人烟稀少，只剩下这大片院落被遗留下来。

    静静走到这院子中，陈铭随意的望了望。

    “很奇怪。”

    他开口道，神色中带着些疑惑。

    眼前禁地的反应，与他从御镜司中了解到的并不一样。

    他在半夜之时进入禁地，按照常理而言，禁地早就该暴动，里面存在的邪魅早就该冒出头了，最后却是风平浪静，几乎什么都没见着。

    这不太符合常理，也不符合正常情况，不由令陈铭疑惑。

    “我这一次进来之前，已经运转涅槃经将浑身神力敛入窍穴，此刻表现在外的仅仅只是一介凡人，这里存在的邪魅没理由不出现。”

    望着周围景色，陈铭心中淡淡想道：“是我的伪装被发现，还是......”

    “这里的邪魅已经出了意外，已经别其他人捷足先登了？”

    心中念头流转之间，他走到一处庙堂。

    庙堂之内，灯火一片通明，盏盏琉璃青灯在周围点燃着，换做是别人，此刻恐怕已经要被吓死了。

    这座院子里并没有人烟存在，陈铭自己始终与那两个女孩待在一处，那么眼前的古灯是谁点燃？

    陈铭望了眼周围点着的灯，最后对此决定无视，早已经见怪不怪了。

    邪魅本身的存在，就是一种无法解释的神秘现象，其中不论是发生什么事都有可能，根本没法深究。

    陈铭是来这里解决邪魅，不是来探究这些的。

    静静站在原地，陈铭在那里站了许久，最后开始向着周围摸索。

    他却没注意，在房间中央，一座比例夸张，神秘令人敬畏的佛陀动了动，其中似有一道意志流转，正静静注视着陈铭。

    “当真是一具魔体！！”

    一个意志暗暗流转，于黑暗的空间之中，正在思索着：“找遍了南域诸国没有寻到，未曾想在这片地域却寻到了，当真令人意外。”

    “一具魔体，若是善加修习，便是一具上好的化身。”

    他念头流转，望着远处出现的陈铭，脸上笑容渐露。

    砰！

    一阵清脆的声音闪现，于瞬间吸引了陈铭的视线。

    他转过身看去，只见在房间的一角处，一片完好的墙壁落下，露出了一片字迹。

    望着这幕，陈铭一愣，随后不由上前。

    墙壁之后显露出来的，是-一块块的干净的石壁。

    石壁看上去很干净，只是上面的字迹却并非如此，而是以血所铭刻的，带着一股不祥。

    仅仅是凝视着这些字迹，陈铭都能够从中感受到一片魔意森森，像是有一尊魔头驾临，在这个地方书写出血性的篇章。

    “...归源篇.....”

    望着这些残破的经书，陈铭愣住，这一刻有些意想不到。

    眼前石壁上锁刻着的字迹并非其他，而是一片淬炼神纹的经文。

    而且，这片经文所淬炼的，似乎是一种名为魔体的体质。

    “魔体.....”

    这一刻，陈铭蹙眉，在这瞬间想到了很多很多。

    若是他没有记错，似乎他的邪灵体，在过去时代的人看来，便是一尊吗魔体了吧。

    他身为魔体，眼前却又正好出现一份专为魔体而做的淬炼之法，这是巧合，还是人为？

    一念至此，陈铭不由皱眉，这一刻想到了许多。

    他有些怀疑，或许他叔父家中的遭遇并非偶然，而是为了特意为之，所为的便是将他这个正宗的魔体牵引至此，看见这片碑文。

    但这样同样有些疑虑之处。

    魔体之事，在大乾之内所知者甚少，能够知道魔体之事已经不易，知晓陈铭身怀魔体的更只有那几人，都不符合做下这一次事的条件。        

