 噗！本来，林海还有些担心阿花，罗成等人更是都准备出手救阿花了。

可是，阿花这话一出口，差点把众人笑喷了。

尼玛，这死狗，太他么逗比了！都什么时候了，还敢占人家的便宜，冒充人家二舅姥爷！就算你丫的想套近乎，也不能这么明显啊！人家一个鹰，你丫一个狗，硬生生冒充人家长辈。

这不是欠收拾吗？

果然，金翅大鹏鸟听到这话，气的翅膀都忘了扇了，差点从天空栽下来。

“呸，你这死狗，还敢占我便宜！”

“看我撕烂你！”

砰！金翅大鹏鸟，一爪子狠狠抓住了阿花的屁股上，随后拎着尾巴，就将阿花给拎到了空中。

“哎呦，哎呦，要死了要死了！”

“你这傻鸟，目无尊长，六亲不认，太过分了！”

“爸爸，快让小红出来啊！”

林海真是又气又笑，看阿花这个时候还敢逗逼，就知道这货没有危险。

不得不佩服，阿花的钢筋铁骨，真是天下无敌啊！但是，阿花一提到小红，倒是提醒了林海，让林海眼前猛地一亮。

你还别说，面前这个金翅大鹏鸟和小红，长得还真挺像的。

除了眼睛不一样，似乎完全是一个品种啊！难道说，阿花这死狗不是在胡说八道，金翅大鹏鸟，真的与小红有关？

嗡！想到此，林海直接将小红给放了出来。

啾！小红一出来，顿时一声鹰鸣，展翅升空，两只银眼带着森冷的光芒，看向了金翅大鹏鸟。

“放了那死狗！”

小红满脸怒容，朝着金翅大鹏鸟尖叫道。

金翅大鹏鸟一愣，等看到小红的相貌后，顿时大吃一惊。

金翅银眼？

！“你是谁！”

“我是你姑奶奶！！！”

小红愤怒道。

“傻鸟，错了，我都说了我是他二舅姥爷，你应该是他二舅姥姥！”

阿花手刨脚蹬，赶忙给纠正道。

噗！阿花这个逗逼，让小红差点从空中栽下去。

“闭嘴吧你，你的狗铃铛，是用来吃的不成！”

小红朝着阿花，一脸恨铁不成钢道。

阿花一愣，随后突然露出狂喜的表情。

“哈哈，对啊！”

“呀呀呸的，狗爷怎么给忘了！”

阿花这才想起来，自己的脖子上，可是还挂着东皇钟呢！这东皇钟，可是妖兽的克星，现在不用，更待何时？

叮铃铃！骤然间，阿花大脑袋一晃，催动了东皇钟。

刹那间，无形的声波，一下子钻入了金翅大鹏鸟的耳中。

金翅大鹏鸟脸色大变，瞬间恍惚了一下。

“我顶你个肺！”

阿花借此机会，一个转身，大脑袋朝着金翅大鹏鸟的腹部，就撞了上去。

“啾！！！”

金翅大鹏鸟吃痛，顿时发出一声痛苦的叫声。

阿花那钢筋铁骨，撞上它最柔软的肚子，饶是金翅大鹏鸟修为强大，也受不了。

叮铃铃！还没等大鹏鸟反应过来，东皇钟再次响起。

大鹏鸟又是一阵恍惚，阿花一用力，将尾巴挣脱，飞速回到了小红的身边。

“傻鸟，上！！！”

阿花一脸嘚瑟，犹如指挥千军万马的大将军，朝着小红一摆手，命令道。

“上你妹啊！”

小红翅膀一扇，把阿花直接扇了个踉跄，差点趴那。

“快点晃你的狗铃铛！”

阿花脸色一变，这才发现金翅大鹏鸟又冲了过来。

叮铃铃！东皇钟一响，金翅大鹏鸟身体一震，再次恍惚了一下。

啾！！！小红趁此机会，振翅冲击，嘴巴狠狠啄在了大鹏鸟的头上。

“吼！”

大鹏鸟疼的一声怒吼，鲜血直流。

翅膀猛地一扇，朝着小红而来。

奈何，小红的速度真不是盖的，啄完大鹏鸟，毫不犹豫立刻逃走。

大鹏鸟这一翅膀，虽然又快又狠，却哪里伤的到小红。

“我杀了……”嗡！大鹏鸟的愤怒之声，只吼出一半，却戛然而止，目光一阵呆滞。

原来，是东皇钟再次响了。

“罗成大哥，请出手！”

林海见状，急急朝着罗成，大声道。

阿花和小红的实力，与大鹏鸟终究还是差太远了。

即便大鹏鸟被东皇钟影响，短暂失神，小红和阿花想杀他也不容易。

最好的办法，就是请罗成出手！“杀！”

林海话音刚落，罗成已然手持寒枪，化作枪芒，冲天而起。

“吼！！！”

大鹏鸟刚刚苏醒过来，突然感到一股极其危险的气息，到了身前。

“不好！”

刚要振翅逃离，东皇钟再次响起，让金翅大鹏鸟瞬间恍惚。

噗！一声闷响传来，血光飞溅！罗成的一枪，直接刺穿了金翅大鹏鸟的胸膛，将它钉在了空中。

“嗷！！！”

大鹏鸟发出一声不甘的痛吼，生命气息飞速的落实，两眼露出深深的恐惧。

嗖！陡然间，一个金色的光球，突然冲天而起，朝着远处飞逃而去。

啾！！！小红见状，一声鸣叫，眼中突然闪烁出兴奋的光芒，振翅追击。

砰！而这个时候，在罗成寒枪的气势之下，大鹏鸟的肉身崩碎，化为了齑粉。

不过，众人的目光，却全都朝着小红望去。

不知道小红追击的那个金色光球，是何宝物？

小红速度太快了，几乎一瞬间的功夫，便将那金色光球，啄在了口中。

嗖！小红落地，一脸孤傲站在了林海的面前。

“哎呦，累死我了，傻鸟，快给狗爷服务一下！”

阿花连续催动东皇钟，早就累的虚脱了。

四仰八叉躺在地上，朝着小红喊道。

小红理都懒得理他，而是目光看了林海一眼，咕咚将那金色光球给吞了。

“送一姐回去，快！”

小红朝着林海道，孤傲的语气中，带着一丝焦急。

“收！”

林海虽然不知道小红为什么这么着急，但料想与那金色珠子有关。

意念一动，直接将小红给收回了炼妖壶。

“你也回去吧！”

同时，林海将阿花也收起，这才松了口气。

“罗成大哥，多亏了你了！”

若不是罗成那一枪，直接击杀了金翅大鹏鸟，恐怕后边还真不好办了。

毕竟，阿花这死狗，也没力气了。

罗成没说完，而是突然看着远方，沉默了片刻，凝重道。

“林海，我似乎感觉到了，更加恐怖的杀机！”

林海听完，突然苦涩一笑。

“罗成大哥，这金翅大鹏鸟，恐怕只是开胃菜。”

“咱们此行，恐怕布满荆棘啊！”

说完，林海突然看着罗成，一脸认真道。

“罗成大哥，不如你们留在这里，我上前去探查一番！”

 