    院子内。

    程昀谦虚的摇摇头：“还好吧，也就一般。”

    “呃……”

    陆轩嘴角一抽。

    次次第一还叫一般。

    小伙子，这也太凡尔赛了！

    “小昀！”

    两人寒暄两句后，程潇把话打断，对着程昀道：“你去领……”

    目光朝陆轩方向的看过去。

    “陆轩！女神我叫陆轩！”

    陆轩急忙自报家门，来了这么久，还没报名字。

    真是尴尬！

    “你领陆轩去屋里坐坐。”程潇把话说完。

    程昀和陆轩都是男孩，或许会有共同话题。

    “好！”程昀点头应下：“跟我来吧……”

    招了招手，领着陆轩进了客厅。

    一个小时后。

    饭菜做好，众人吃完，开始谈论正事。

    “我只能提供这几样蔬菜，而且量不是很多。”程潇一一报名。

    完毕后，问道：“对价格你有什么看法？”

    “咳！”

    陆轩清了清嗓子。

    他是第一次和人谈生意，对象还是自家女神，这会儿有些紧张，身体下意识的绷紧。

    “这个……”

    “没什么看法！”

    陆轩实话实说：“女神，我只是来打个前站，确认合作意向，具体的还得等我老爸来谈。”

    陆轩说话的时候，虚瞄着程潇的脸色。

    怕自家偶像会认为他不靠谱，连忙补充道：“我家就是做餐饮的，我爸是出了名的金舌头。”

    “他吃了你邮过来的菜后，赞不绝口，当即就决定不管付出什么代价，一定要和女神你合作。”

    “知道我是甜橙，又认识小暖，这才派我过来……”

    “呵呵！”

    陆轩干笑：“派我过来拉拉关系。”

    陆轩也是运气好，当日张小暖在粉丝群里散发福利时，他是第一波中奖的。

    加上本身和张小暖关系不错，张小暖大手一挥，给他多邮了两斤。

    第二次宠粉日，他们家三口齐上阵，加上保姆管家等等一共十余口人，再次中了两斤茄子、一斤豆角。

    “女神，我就跟你说句实话吧……”陆轩想了想，决定说着掏心窝的话。

    “这两年大型酒店层出不穷，竞争力增加，我们家的产业也遇到了瓶颈，效益增长缓慢，我老爸一直在寻找突破口。”

    “女神你种的蔬菜，就是我们家的希望。”

    “能不能打出特色，就看这次了。”

    说到这儿，陆轩一拍胸脯：“女神你放心，咱们家是五星级连锁酒店，来的都是有钱人，价格上……”

    陆轩咧嘴一笑：“肯定要高！”

    “所以女神，你也不用给我老爸省钱，尽管开价，往高了削他！”

    “噗！”

    一旁的张小暖听了，刚喝进嘴里的水差点喷出来，怪异的目光看着陆轩。

    往高了削自己老爸？

    这哪是脑残粉？

    这是真脑残啊！

    “女神是自己人！”

    感受到张小暖的目光，陆轩也不在意，特别骄傲的扬了扬头：“坑爹我可是专业的！”

    一句话，格外熟悉。

    张小暖突然想起来，在那句混吃等死的富二代之前。

    陆轩的个性签名曾是——专业坑爹一百年。

    “狠！还是你狠！”张小暖竖起大拇指。

    程潇、程昀两姐弟对视一眼，都有些无语。

    面对这样的陆轩，他们也不知道说什么好。

    总觉得在开玩笑一样。

    就不是个能正经谈生意的。

    可能就像他自己说的，他就是个来打前站，拉关系的。

    真正决策，还得靠他父亲。

    想通了这一层，程潇也不准备和他扯下去。

    直接起身，吩咐张小暖道：“一会儿，你带陆轩去大棚看看。”

    “把咱们的情况都说一下，让他心里有个底！”

    “没问题的话，就跟他父亲再约时间。”

    “好嘞！”

    张小暖爽快应下，在陆轩极其不愿离开的情况下，强行把人拖走。

    “喂！”

    “小暖～小暖姐～”

    “小暖祖宗！”

    “松开！松开！”

    村间小路上，陆轩看着拽住自己衣袖的张小暖，满脸无奈。

    张小暖停下脚步，袖子一甩，大眼睛横了过去。

    警告道：“记住你说的话，你来这儿是为了谈生意，不是追星！”

    “我……”陆轩有些心虚，张了张嘴，还想辩解。

    张小暖直接抬手打断：“还要不要去大棚？”

    “要！”

    几分钟后。

    两人出现在大棚内。

    一进去，清新的气味扑鼻而来，陆轩狠狠吸了一口，举目四望。

    颗颗黄瓜，翠绿翠绿，竖直垂下。

    看着格外喜人。

    “我能摘吗？”陆轩问。

    “摘吧！”张小暖大手一挥。

    陆轩走了两步，在距离他最近处抬手摘下一根黄瓜。

    没洗，擦了擦！

    咔嚓一口咬断。

    一边吃一边还不忘道：“这黄瓜真脆，真好吃！”

    “就凭这食材，做个素拍黄瓜，也肯定能卖上天价。”

    “这还用你说！”张小暖嘴角一撇。

    “我们家老大弄出来的东西，都是个顶个的好，蔬菜是最微不足道的，你要是吃过……”

    张小暖的话打住。

    “吃过什么？”陆轩追问。

    “没什么。”张小暖摇头。

    心里想：蔬菜在程家确实只是普通货，唐老鸭的蛋才是一绝呢！

    Q弹Q弹像果冻。

    吃了对人的身体还有好处，不过这一点，却不能对陆轩说。

    “走了！走了！带你去看茄子……”张小暖摆摆手。

    …………

    程家客厅。

    张小暖、陆轩走后不久，程昀也去了大棚。

    他要摘些蔬菜，给村子里经常过来帮忙的人家送去。

    聊表心意。

    此时屋内只剩下程潇一人，她慵懒的倚靠在沙发上，漫不经心的刷着小视频。

    “嘟嘟！”

    消息的提示音响起。

    程潇按下暂停键，切换到微信页面，发消息的是叶庭云。

    他发来了一张图片。

    图片里是一个四五岁大的女孩。

    扎着丸子头，带着冰雪王冠，白白嫩嫩的，脸上有着婴儿肥。

    一双大眼睛看起来格外乖巧。

    潇潇：这是谁？你女儿？

    微信另一端的男人失笑。

    叶庭云：我妹妹！怎么样？可爱吗？”

    潇潇：还行，有点可爱。

    程潇觉得奇怪，好端端的，叶庭云问她这个干嘛？

    没话找话？

    刚想着，微信又来了一条新消息。

    叶庭云：没她可爱！

    附带另一张图片。

    那是一个梳着丸子头的小女孩，踩在云彩上的画。

