
　　斯洛斯的速度变慢了……

　　而且是近乎以直线下滑的趋势下降！

　　佐助完全不知道斯洛斯为什么会如此，但并不妨碍他抓住这个千载难逢的机会！

　　噗嗤……

　　仿佛利剑刺穿肉体的声音，佐助手中的雷霆延伸，化作长枪，竟是将将在斯洛斯打在自己之前将其心脏刺穿！

　　千鸟锐枪！

　　佐助以近乎半躺的姿势仰视着斯洛斯，他的一只手上涌出澎湃的雷霆之力，那最为狂暴的力量被他收束为长枪状，在千钧一发之际进行了致命的攻击。

　　“好麻烦……”

　　被一枪刺穿，斯洛斯挣扎着发出了如同悲鸣一般的声音

　　“躲开麻烦……死去也好麻烦……”

　　他全身力量不断流失，贤者之石内的能量不断流失，让这位人造人彻底丧失了再生能力。

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】

　　在最后的关头，因为麒麟的毁灭之力令他失去了贤者之石大半的力量，再加上一直处在极速之中消耗能量，这让他在刚刚那一刻处在了瞬间的能量失衡状态。

　　如果不是因为如此，他这一击足以令佐助彻底失去战斗力。

　　可是，天定如此，斯洛斯虽然全程压制佐助，可仅仅只是最后一个疏忽便丢掉了性命……

　　以‘怠惰’为罪业的人造人拥有的特性是最强之速，最终死于力竭……

　　从头到尾，斯洛斯甚至没有使用过替身的能力！

　　“死了……吗？”

　　佐助虚弱的喘着气，他有些不太敢确定斯洛斯的状况，这个家伙明明有着远超如今自己的能力，可却死的如此滑稽，这让佐助一时无法接受。

　　以斯洛斯的速度，完全可以在麒麟完成之前躲避，可或许正如‘怠惰’之名，斯洛斯甚至连躲避攻击都嫌麻烦吧？

　　“哼，这样也好，你能够永远的沉睡下去了，之后再也没有人来打扰你。”

　　佐助撑着说出了这句话，然后猛地吐出一口血

　　老实说他现在受伤非常重，刚才斯洛斯短短的几次连击将他的五脏六腑都给击的移位，全身上下震荡不断，如果不是有武装色霸气防御，他早就死了。

　　所以，此刻他还能活着真就是强行吊着一口气！

　　………………

　　“仙法·火遁·大炎弹！”23sk.Com

　　另一边，距离佐助不远处的自来也看到另一处战场争斗结束，尤其是看到佐助那摇摇欲坠的身体，仿佛下一秒就会死去时，他心中一狠，直接吐出了十倍于炎弹的高温烈焰！

　　“斯洛斯这个家伙，居然被一个小鬼反杀了？”

　　紧追不舍的拉丝特暗骂一声，随即利爪一挥，又突然放出了自自来也身上夺来的紫色隐者！

　　那紫色的藤蔓出现之后立即便缠绕在了拉丝特那尖锐的利爪上，随着她迅速的一挥，正面的刺入了喷射而来的火焰上。

　　从表面上看，拉丝特这一击既没有力量也没有速度，同时也不是什么特殊能力，可这一刻自来也却不知道为什么有种不详的预感。

　　下一刻他的疑惑解开了，在大炎弹穿透拉丝特身体的刹那，自来也突然感受到了无与伦比的痛苦，就好像被灼热之炎蒸发的不是对面的拉丝特而是自己一样！

　　轰！

　　火焰突兀的被划开，拉丝特完好无损的站在原地，优雅的笑道

　　“不要忘记了，替身是精神力的具现，我虽然从你身上将其剥离了出来，可它终究是你的所有，一旦它在我这里受到伤害，那么这份痛苦同样会传递到原主人，也就是你的身上！”

　　事实上并没有这种说法，但现在一切解释权都在直人的手中！

　　自来也捂着脑袋，刚才在猝不及防之下他是真的异常难受，不过这种感觉来的突然去的也突然，毕竟忍术再怎么样对于灵魂精神体的伤害还是会削弱的。

　　在此刻他是真的苦笑道

　　“……你这样是犯规的吧？”

　　拉丝特舔了一下嘴唇，不置可否的说道“想要打败我？杀死我？可以，但在那之前你会先杀死你自己！”

　　自来也咬牙，说不出话

　　他现在这个状态本身就不太好，结果还遇上了拉丝特这种专门克制自己的敌人，实在是流年不利。

　　但是，当他看到奄奄一息的佐助时，自来也猛地下定了决心

　　他不能再拖下去了，否则天知道后续是不是还会有人到来，毕竟这里的强者可不仅仅只是这两人而已！

　　“你说的没错！”

　　自来也不断的闪避着拉丝特的进攻，他双目锁定着拉丝特的双爪，看着遍布拉丝特遍布周身的藤蔓，他猛然吸了一口气，大喝道

　　“到此为止了！”

　　突然之间，在拉丝特进攻的时候，他并没有选择躲避，而是擒住了前者的双手。

　　“这是融合了仙术能量的波纹之力！”

　　自他的手上涌出了大量波纹，自从修炼了仙人模式，自来也现如今的身体素质可以说远超当初的自己，而随着自己越来越强，他也逐渐发现自己体内的波纹也正在产生着质变。

　　虽然还不及查克拉强大，但波纹却同样有着许多查克拉所不能拥有的效果！

　　比如，操控人体！

　　原著中西撒便用波纹操控过一名女性打败了二乔，只不过在忍界中，波纹的效果肯定没有像西撒那样对付普通人方便就是了。

　　毕竟忍界的人也都拥有查克拉，在直人开始篡改这个世界后又出现了气，灵压，贤者之石等等这种不科学的东西，他们的反抗能力可比普通人大多了。

　　所以此刻随着自来也不断的将波纹之力传入到拉丝特的体内只是令其僵持住了而已，而且这个时间极短！

　　“虽然会很痛，但谁让我是大人呢。”

　　自来也突然一笑，下一刻他脱离了拉丝特，然后双手中闪耀着蔚蓝色的查克拉，顷刻间便是两道螺旋丸凝聚而成。

　　“仙法·大玉螺旋丸！”

　　猛然间，自来也双目变得狰狞恐怖，他双手合十，一个巨大的螺旋丸出现，那足以震撼天空，掘开山岳的恐怖力量毫不留情的轰击在了拉丝特的身上！

　　他全然没有顾忌到拉丝特身上的隐者之紫！

　　“啊！！！！”

　　这一瞬间，自来也吼出了超越拉丝特的撕嚎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十五章 七宗罪——罪人之魂（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 