    “什么？！”

　　黄光飞卷而来，王动袍袖倏然一收，骈指如刀，刀风破空，只听“嘭”的一声，片片梧桐枯叶已爆散开来，化为一团火焰。

　　“袈裟伏魔功！”

　　“燃木刀法！”

　　几个服事僧人惊呼起来，面上露出不敢置信之色。

　　王动仰天一声长啸，悠长的啸音如若惊鸿，传遍整座寺院，震动少室群峰，一个个僧人飞掠而来，涌入院中，大声叱喝：“何方鼠辈，胆敢擅闯经阁……。”

　　声音戛然而止，所有人目光顿住。

　　嘭！嘭！嘭！连续七声震响，道道轰鸣，如若敲击大鼓一般，王动挥动拳头，七拳轰出，那颗四五人合抱的梧桐巨树阵阵颤动，树体上清晰可见烙印出七道深深的拳印。

　　七拳击出，他五指一开，化拳为掌，收拢胸前，这一掌虽没有击出，但在场众僧都突然感到一股迫人的压力骤生，犹似金刚降临，韦陀伏魔。

　　砰然一声，树体再颤，隔着四丈之距，五道指痕印入树身尺许。

　　少林众僧明知任凭王动屹立经阁前并不妥当，此时竟也是鸦雀无声，只觉得对方一举一动都充斥着魔力，再也挪不开眼睛。

　　突然之间，那股凝重的气息消失了，王动脸上逸出一丝笑容，骈指一拈，一朵花在指间绽放，数丈之外，一片飞落的黄叶陡然凝住，无声无息间分为两截，切口平滑，竟如刀锋一般。

　　众僧倒抽一口凉气，愣愣的瞧着王动，半晌无法言语。

　　世上竟有人能气达数丈，仍凌厉如刀，此人内力之深。简直已到了寻常人匪夷所思的境地。

　　众僧惊怔之间，王动微一施礼，道：“不请自来，叨扰贵寺许久，还望恕罪。不过经阁之中。我也留下了些许心得体悟，希望能对贵寺有所帮助！”

　　“告辞！”

　　话音一落，众人中一名老僧如梦惊醒，大叫道：“尊驾请留步！”

　　但王动已是一声长啸。身如长空飞鹰，一窜数丈之高，凌空一个倒折，化为一条青色的影子，数个起落。人已去得远了。

　　少林众僧人人色变，倒抽凉气。

　　这一手轻功当真如同飞燕去来，足可傲视武林，妙绝天下，却又比内力更为惊人了。

　　下了少室山，王动展开身法朝就近的城镇而去，一是打尖休息，二是探听江湖上最新的消息。

　　此番藏身少林寺中，他收获之丰。难以想象，少林七十二绝技历经数百年乃至千年岁月的沉淀，也不知经过了多少代高僧之手，也许草创之际还有破绽，但被无数少林高手加以斧正弥补之后。堪称千锤百炼，虽未必称得上‘不败’，但实已可说是‘不破’之武功。

　　王动初学乍练，数月光景自然难得其中精髓。但光凭他那一身远超当代的浑厚内力，即使只领略其中皮毛。发挥出来的威力已足教世上高手瞠目结舌。

　　除了七十二绝技外，易筋经也已被收入囊中。

　　修炼吸星**的隐患，王动一直引以为忌，因此除非万不得已，他从不冒然吸取他人功力，以免走上任我行的老路！

　　结合经中历代高僧对易筋经所作的批注，心得！王动大概已明白易筋经化解异种真气的路子。

　　这与北冥神功是完全不同的。

　　北冥神功乃是道门武学中顶尖的功夫，既有王道，亦有霸道相辅相成，正奇相合，无往不利！它对异种真气的特性突出在‘融合’二字上，不论什么性质的真气，一旦入体都会被化为北冥真气。

　　易筋经则不然。

　　易筋经更突出的是一个‘调和’的作用。

　　便如一个统军的大帅，底下将领虽有数十上百，人心迥异，各有矛盾冲突，但有大帅的存在，一切矛盾都会被调和镇压，化于无形！

　　但仅是‘调和’毕竟不是真正消弭争端，比起北冥神功而言，易筋经有两个劣势存在。

　　第一：临界点！

　　易筋经调和作用虽强，但毕竟有其极限存在，正如统军大帅或能用十数将，二十将如臂使指，可将领人数一旦多达上百呢，那便非是力所能及了。

　　不过这一点倒也可忽略，吸取他人内力为己用看似了得，终归远不及自身修炼所得，王动或偶一为之，但绝不会将其视作正途。

　　而且，正如易筋经调和功效有其极限所在，人体经脉穴窍所能容纳的真气也有上限，自我修炼便是一个拓展经脉，不断进化的过程，吸取他人内力则不成，一旦到达极限，终生再无望进步。

　　第二：品阶高低！

　　易筋经乃是佛门武学的精髓，品阶之高，无需赘言，但王动纳入体内的化石真气，明玉真气也是由天下顶尖的神功所出，或许领悟‘无我相，无人相，诸法空相……’之后，易筋经能压倒前两者，现在却是不能。

　　简单来说，虽有统帅之名，将领之中却有威望不比统帅低者，因而便成了对峙之局。

　　市井之间，酒楼乃是三教九流汇聚的场所，不用刻意打听，王动已能知道自己想要的消息。

　　乱了！

　　果然乱了！

　　非但清廷大乱，这个天下也乱成了一团。

　　只从一点，便能瞧出这天下纷乱的程度。

　　王动踏入酒楼时并没有戴斗笠，但是众人瞧见他那一头长发，固然有诧异吃惊之色，却无一人面露惶惶，正是因为清廷内斗不止，地方上反清势力层出不穷，天下失控。

　　三个月时间，大势已改！

　　先是鳌拜杀死小皇帝，皇太后，太皇太后，大肆屠戮宫廷，剿灭反对势力，但他终归还是没有昏头到直接登基称帝，而是先扶持了爱新觉罗一世系的一位五岁幼童登基，自己则加封‘皇父’，称‘摄政王’，独揽大权，排除异己！

　　不过他先杀皇帝，又杀太后，太皇太后！忠于爱新觉罗氏的，以前就与鳌拜作对的王公大臣乃至爱新觉罗一氏系的怎会坐以待毙，短短半月之内，相继便有五路大军起兵，五路大军各拥爱新觉罗宗室中一人为帝，浩浩荡荡，开拔京都！

　　除此外，三藩相继相应，平西王吴三桂在云南起兵，平南王尚可喜在广东起兵，靖南王耿精忠在福建起兵，吴，尚，耿三人联出‘诛叛逆，杀鳌拜’旗号，大军进发，势不可挡。

　　台湾郑家附属势力天地会，沐王府乃至众多江湖势力也是不甘寂寞，纷纷行动，蜂拥会京都！

　　鳌拜眼见事不可为，干脆撕破脸皮，直接在京城登基称帝，改回国号为‘大金’，自称‘大圣皇帝’，秣兵历马，誓要将一切‘叛逆’荡平。

　　暗流汹涌，天下大乱，诸侯并起，一个将台面彻底打破，重洗天下牌的时代来临了……