

               修族谱大会，在很多华夏的传统家族当中都会存在。

    不过他们并不会这么频繁，一般是三年，或则五年，姓氏家族内的长辈会召集起来。

    看一看，家族后辈当中在这些年里又增添了多少晚辈。

    然后把这些晚辈写入到族谱当中。

    李家之所以每年一次，其实也是有特殊原因的，那就是为了李家人不要散。

    一年联络一次，大家用华夏的传统方式在这个偌大的古堡里面聚会。

    相互之间也不至于因为年岁太久不见而生疏。

    这一次修族谱大会格外的不同，而且在阿尔山脚下已经被议论纷纷。

    因为，曾经李家的大小姐，那个号称阿尔山第一美女的大小姐，当年去了华夏后生下的那个儿子，要回来李家认亲了。

    这是当代家族李中元宣布出去的。

    以至于只要跟李家有点血脉关系的人，都忙着赶回来，想看一看这个大小姐的儿子到底是谁。

    当然了，之所以能够引起这么大的轰动。

    主要因为大小姐曾经在丹脉引起过巨大的轰动，那就是丹脉的一个王子曾经热烈的追求过她。

    但她一口回绝，为了此事，家族内部震怒。

    华夏家族在欧洲大地落地生根实在太艰难，如果李家大小姐能够与丹脉王子完婚。

    那对于李家来说，绝对是如虎添翼的存在。

    也正因为这件事情，大小姐去了华夏，听说去支教去了。

    后来，又有传闻回来，说在那边找了一个男人结婚，并且已经生下了一个孩子。

    同样因为这事情，当时继续引发出来了一个 轰动。

    只不过后来不知道什么原因，大小姐的消息从此不在有。

    而此刻，这个曾经在丹脉国引起巨大舆论的孩子，竟然来了丹脉并且要走进李家。

    怎么不受到了解当年事情人的讨论。

    马广驰这几天因为尝试着要打入到李家的核心圈子去，所以并没有与苏启联系。

    苏启到达阿尔城的时候，已经是晚上。

    阿尔城比自己想象的要舒适很多，温度常年相当于华夏的云省。

    苏启在酒店里面安顿好后，站在酒店的阳台上，望着下面悠闲而热闹的街道。

    对旁边的边炎说：“炎哥，老实说，欧洲人真比华夏人活的舒服。”

    “他们懂得知足常乐，身上不会有华夏人的那种焦虑感。”

    “如果有可能的话，我还真想在欧洲这边，选一个比较适合居住的地方，再盖一栋房子。”

    边炎旁边苦笑着说：“别折腾了，你看你深市那边的房子，和小岛。”

    “你有过去呆过几天时间。”

    “这会又要在欧洲折腾。”

    苏启笑着说：“那是，我就随口这么一提。”

    “马哥那边联系上了吗？”

    边炎看了看手表：“这会时间应该快到了。”

    话音刚落，房间大门就被人敲了几下。

    边炎赶紧起身去开门，果然是马广驰，两个人笑着拥抱了一下，随后边炎回头说：“苏总，那我在门外呆着 ，你们先聊。”

    苏启起身点了点头，走过来给马广驰递了一根烟：“马哥，幸苦了。”

    “辛苦啥。”马广驰接过烟后点燃：“苏总，我给你仔细的汇报下这几天所得。”

    两人走到阳台上坐下后，苏启说：“说说看。”

    “嗯、”马广驰说：“这一段时间，我依旧还是没有接触到李家核心圈子里的人。”

    “不过因为你要来李家，很多人开始谈论你母亲，我也知道了你母亲以前的一些事情。”

    “通过我对往事的推断，我感觉你的那个大舅舅李中元，也是李家主，这次突然邀请你回来认亲。”

    “其内心，肯定有鬼。”

    苏启皱了皱眉头：“仔细说说看。”

    接着，马广驰就把自己所查到的事情全部说了一遍 。

    原来，这个李中元跟苏启妈妈并不是一个母亲生的，说白了，李中元就是小妈生的。

    这个人也是到了八岁的时候，才被人带回来李家。

    当时在家族里面受尽了白眼，当然了，也是在这种环境下，他拥有了过人的手段。

    为人也非常凶狠手辣，为了自己的目的，可谓是不折手段。

    当初跟苏启的母亲李芝的关系并不是很好，姐弟两个经常吵闹不堪。

    这事情阿尔城的人都知道。

    苏启母亲在出事之后，他用尽了手段，终于爬上了李家主的位置上。

    这么多年过去了 ，从未提起过这个姐姐，更别说是她在湖东省的那个孩子。

    眼下，突然来找苏启，这事情怎么都透露着黄鼠狼给鸡拜年的味道。

    苏启仔仔细细的听着，皱着眉头说：“老实说，我一开始就觉得事情太突然。”

    “不是那个味道，看来我这个舅舅还真是这么一回事。”

    “如果这里不是我母亲的出生地，我还真不愿意来接触这些大家族里面的人。”

    “七大姑，八大姨，以前就根深蒂固的看你不起，你过来不就是受白眼的嘛，这种没有任何时间相处，充满了淡漠的亲情，要了何用。”

    马广驰说：“也不能这么说，李家人当中你有个人可以认真的接触下。”

    “这个人是你的舅舅李啸林，他也是你外婆所生，我听说当年你母亲之所以跟李中元关系很差。”

    “有很大一部分就是因为李啸林。”

    “你这个舅舅深的你外公的喜爱，但是李中元暗地里算了他很多次，你母亲多次识破，多次起矛盾。就是为了李啸林。”

    “他现在的状况非常的不好，你外公过世后，李中元处处针对他，目前也就只有了一个李家人的身份。”

    “其他产业，根本与他没有任何关系，说出来你可能不相信。”

    “李家的资产相当于华夏东北的王家，但你这个舅舅现在的职业是一个消防员。”

    “更别人说他是李家人，都不会有人相信。”

    苏启皱着眉头，大概也知道是怎么一回事，这种家族的权利斗争，丝毫不亚于那些 宫廷剧。

    不到最后一刻，谁也不知道最后谁能够笑道最后。

    但自己这个舅舅竟然被排外到了一个消防员的地步，这点就有点让人觉得过分了。