第1244章抱负

　　“呼累死了”苏可可走到学院大门口后，擦了擦额头上的细汗，“还好终于回来了”

　　她身上背着一个小小的背包，里面飘出淡淡的药香。

　　其他七班学生也和苏可可差不多，第二次前往药谷，各个晒得脸都有点黑了。

　　不过因为是陈轩让他们采药，这些养尊处优的少爷小姐都毫无怨言。

　　陈轩手里也提着一个装着珍稀药材的袋子，眼中带着一丝满意的神色。

　　根据陈轩的估计，这应该是最后一次采药，他和七班采到的药材，足够辅助唐秋灵和曲烟萝突破锻脉境了。

　　不过刚进入学院之内，陈轩就感觉到气氛很不对劲。

　　第一处不对劲的地方，是学院守门人全都不在。

　　另一个就是，原本学院各处，都能听到学生们勤奋练武的呼喝声。

　　但是现在整个学院，未免安静得太过诡异了。

　　陈轩右手摆了一摆，示意七班先不要急着走进去。

　　“陈老师，怎么了”景云坤、王动他们也发现今天学院似乎很异常。

　　陈轩眼神一凛道“学院出大事了，你们跟紧我，注意观察周围情况。”

　　“是”七班齐声答道。

　　四十四个学生，内心不由得紧张起来。

　　因为学院是第一次出现这种诡异情形。

　　突然间仿佛整个学院的师生都消失了一般。

　　这已经不是一般的出事，而是出大事了

　　当陈轩带领七班，往学院内部探去的时候，练武场上，两位罡气境大高手却是还没开打。

　　因为魎并不心急，他嘴角挂着笑意说道“万院长，其实你还有另一个选择，那就是向我们宗主臣服鬼王大人非常欣赏你，如果你愿意臣服的话，绝对会赐予你第五大堂主的位子，届时甚至你的地位会比我更高，因为据我所知万院长你已经晋升到罡气境第五重，而我只是第一重而已。”

　　听到魎说出自己的真实修为，万崇岳反而更加气苦。

　　若是放在平时，学院有他这个罡气境五重的院长，还有罡气境四重的藏书楼管理员钟胥坐镇，岂会容一个罡气境一重的邪宗高手如此放肆

　　然而现在他实力只剩下不到两层，钟胥情况也比他好不到哪里去。

　　恐怕就算两人联手，都打不过冥罗宗堂主魎。

　　“怎么样，万院长可以好好考虑一下。”魎见万崇岳没有说话，还以为他心动了，“我们冥罗宗与其他邪宗不同，鬼王大人抱负远大，覆灭正道宗门只是为了维持古武界的平衡罢了。”

　　“维持平衡”万崇岳觉得这种抱负可笑至极。

　　哪有为了维持平衡，就肆意屠灭正道宗门的

　　这就好像世界上那些恐怖组织说要维持地球人口平衡，屠灭一部分人类一样，都是泯灭人性的做法。

　　魎盯着万崇岳的眼睛说道“万院长，你似乎觉得我们宗主的抱负很可笑那我就跟你详细说说吧，如今古武界正道昌盛，又有你们古武学院为正道源源不断的输送人才，此消彼长之下，邪宗势力越来越弱，正道再无压力，届时整个古武界就会变成一潭死水，人人不思进取，就再没有人可以问鼎武道的巅峰，这就意味着我们古武者走上了绝路”

　　“这是歪理邪说”万崇岳沉声斥责道，“若没有你们邪宗颠覆古武界，届时各大正道宗门摈弃门户之见，大开山门交流武学，才能更快促进古武界攀向新的高峰，岂会成为一潭死水”

　　“呵呵，万院长真以为没有了邪宗，各大宗门就没有门户之见了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　魎忍不住笑了起来。

　　“万院长，你果然是一个理想主义者，可惜各大宗门不会像你这样无私。”

　　“哼，吾道任重，岂是你这种奸邪之辈所能理解别废话了，一局定胜负，出手吧”万崇岳说完，双臂一震，摆出一个苍朴的架势，袖袍劲风鼓荡，当是一代宗师的风范。

　　魎的眼中流露惋惜之色“万院长，你乃古武界一代奇才，可惜不能为我冥罗宗所用，明年今日，我会回来学院遗址倒上一杯水酒，以作祭奠。”

　　“生有命兮死无何，吾道长不孤”万崇岳豁达一笑，完全是一副视死如归的神色。

　　“院长”

　　万崇岳身后的上千名师生，听院长说出这句话，很多人有一种想哭的感觉。

　　不过下一刻，师生们都露出坚毅无畏的眼神。

　　身为学院的一份子，没有人会在临死之前折损学院的尊严。

　　学院师生们的神情，让冥罗宗众门人都不禁感到震撼。

　　他们杀过不少正道宗门的弟子，那些弟子临死之前可没这么从容自若，因为人在面临死亡之时，都无法抑制发自本能的恐惧。

　　不过魎的眼中却没有什么怜悯之色，他来这里的终极目的，就是为了完成宗主的抱负。

　　而覆灭云东古武学院，是冥罗宗宗主鬼王非常重要的一步棋。

　　人类的情绪彻底从魎的瞳孔中消失，此刻他就像一个白日恶鬼，一道道阴冷至极的气息从他身上飘散出来。

　　两大罡气境强者的大战一触即发。

　　但是那种肃杀阴冷的气氛，却因为一个人的出现，霎那间消散于无形之中。

　　天空中的太阳又重新有了温度。

　　所有人不可思议的看向那个走到练武场的年轻人。

　　而年轻人的身后还跟着一群少年少女。

　　“陈老师”

　　全院师生看到陈轩带七班回来，尽皆一脸惊异。

　　随后师生们的表情又转化为忧虑、惨然和绝望。

　　完了，这下彻底完了

　　本来他们以为陈老师和七班没有那么快回来，可以躲过一劫，为学院保留火种。

　　但是现在真的要全军覆没了

　　万崇岳感觉体内的真元变得更加紊乱，沉稳如他，此刻心境都纷乱得一塌糊涂。

　　“陈老师，你为什么要回来啊”万崇岳眸光黯然，一瞬间仿佛苍老了几十岁。

　　不过陈轩却很淡定的走到万崇岳面前，微微疑惑道“院长，出什么事了这些家伙是谁”

　　问话的同时，陈轩注意到万崇岳不仅中毒，还受了不小的伤，这让他不由眉头一皱。