
　　第826章

　　林炎只好找过去。

　　反正也没什么事情。

　　走着走着，忽然听见一个女人的惊呼声。

　　侧头一看，道路对面蹲了个女人，长长的头发垂落下来，遮住脸看不清楚，穿着一条格子连衣裙，从身材比例来看，身高不小，裙子底下的双腿，修长而丰润。

　　不过。

　　她的高跟鞋鞋跟，卡在窨井盖的缝隙里面了。

　　本着做善事的心情。

　　林炎走过去问道：“要帮忙吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人没有抬头，一只手捂着脚踝，带着哭腔道：“我的鞋跟卡住了，你能帮我拔一下吗？”

　　“可以，你的脚好像扭了，得先从鞋子里拿出来。”

　　“嗯，好痛。”

　　女人看了眼林炎，但林炎这时蹲身低头，她看不清楚林炎的样子。

　　还是林炎帮她解开高跟凉鞋的扣带。

　　她才一边扶着林炎的后背，一边把脚脱出来。

　　林炎捏住凉鞋，轻轻一用力。

　　“咔——”

　　鞋子拿起来了，但是，跟留在了缝隙里。

　　高跟凉鞋的鞋跟，断了。

　　“哎呀我去，这鞋子是纸做的吗？质量这么差？”

　　林炎有点傻眼。

　　女人也傻眼了，这还怎么穿？

　　两人面面相觑。

　　下一秒，惊呆了。

　　“是你？！”

　　“是你？”

　　两人异口同声。

　　原来女人正是之前给苟素素抢救，后来臭骂林炎一顿的女医生，女医生脸上的表情一点点凝固，然后冷哼一声：“是你这个家伙，你在这里做什么，你是不是跟踪我？”

　　“什么？我跟踪你？”林炎鼻子都气歪了，“有没有搞错，你有什么值得我跟踪的？”

　　“哼哼，我知道你是谁了，你是今天刚入职来的住院医生吧，第一天入职，就想表现自己的能力，你这种人我最清楚了，好高骛远，还没学会走路，就想去跑酷，医院不是学校，病人也不是模拟玩偶，出一点错就是人命关天，以后收起你的小心思，运气不是常常都有。”女医生声音傲娇的说道，像是在教训某个后辈，“以后也别想着找机会接近我，我对你这种实习医生，不感兴趣，也不会因为一点小恩小惠，给你评级加分。”

　　林炎瞠目结舌。

　　这位女医生，真是自我感觉太好了。

　　“我说了，我没有跟踪你，我也不是你的手下。”

　　“哼，还想狡辩！这里通往医院南门，但是南门因为施工关闭，只有少数几个人有钥匙可以出入，请问，你走这条路是去哪里？去撞墙吗？”

　　“你......”

　　“你什么你？解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”

　　“我懒得理你这种自以为是的女人。”

　　林炎本是好意帮忙，结果受了一肚子气，当即转身就走。

　　真是个自恋的女神经。

　　“喂，我的鞋子。”

　　女医生在后面叫。

　　林炎这才发现，手里那拿着她的臭鞋，当即一甩手，那鞋子“咻”的一声，飞到旁边一棵大树上去了。

　　“啊，我的鞋子！”

　　“你这个混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第826章免费阅读。https://xs.23sk.com 