    转瞬之间。

    虚空之中，风云突变！

    “去！”

    林天声音落下之后，虚空之中，那只遮天蔽地，闪烁着无上威压的巨大圣拳应声向那面蛇形虚影组成的防御墙飞去！

    而在巨大圣拳所过之处！虚空一片震颤！

    巨大的威压将这一方虚空都完全挤压的变形！虚空碎片再次不停的坠落！

    地面之上，那些刚刚复活过来，还没来得及逃跑的诅咒生物，此时直接被圣拳之上的威压直接波及并且被秒杀掉！

    这一方虚空的地面之上，那些低阶诅咒生物可谓是尸鸿遍野！不过转瞬之间，他们便再次复活过来！

    然而，在复活过来之后，还不等他们逃跑，便再次被虚空之中强悍的力量波及直接秒杀！

    生生死死，这些诅咒生物的生命一直处于这两种状态之中！

    甚至，连逃跑的希望都没有！

    那些低阶诅咒生物此时是真的叫天不应叫地不灵！但是，他们的实力实在是太低微了，根本提不起勇气反抗！

    须臾之间。

    林天所施展的大罗道术混沌圣拳已经打到了那些蛇形虚影组成的防御墙！

    而上万头万丈之长的蛇形虚影互相盘踞在一起，蛇尾不停的向林天发动着攻击！

    只不过，因为他们的力量，比起那头蛇形半步至圣诅咒生物要低，而林天有大罗道术轮回之门防御道术，再配合至圣甲胄，完全可以抵挡的住他们的攻击了！

    此时。

    眼看着虚空之中的巨拳已经快到了面前，那头蛇形半步至圣诅咒生物也从中感知到了危机！

    “吼！！！”

    随着他一声怒吼，那些上万头的蛇形虚影利用蛇尾所造成的攻击，立即对准了虚空之中的那只巨大圣拳！

    上万头蛇形虚影的蛇尾所组成的攻击，也是不容小觑！完全可堪比半步至圣的一击了！

    转瞬之间。

    上万头蛇形虚影的蛇尾，所祭出的攻击和林天所施展出的混沌圣拳碰撞在一起！

    轰隆！！！！

    刹那之间，震颤之声不绝于耳！虚空深处更是发出接连不断的嗡鸣之声！

    在两种不同的威能碰撞的中心，混乱的强悍力量直接将那一方虚空绞成碎片！

    虚空碎片不停的坠落！

    在碰撞中心区域，蛇形虚影所形成的防御墙，直接被林天的混沌圣拳之威给砸出一个大洞！

    而在碰撞之时。

    虽然有不少的蛇形虚影被灭杀，但是林天所施展出的大罗道术混沌圣拳，也因为上万只蛇尾的一同攻击，完全破碎！

    “剑破虚空！”

    而在混沌圣拳将防御墙砸出一个大洞口时，林天当即便祭出了极道黑石仙剑！并施展了一门大罗道术！

    当即！

    在林天施展出剑破虚空之后，极道黑石仙剑立即往虚空之中一划！

    大罗道力和大道之力的强悍力量纷纷流转其上！

    极品大罗道果的力量更是渗入其中！

    须臾之间，极道黑石仙剑在虚空之中留下一道带着无限威能的剑气，便再次斩向那头蛇形半步至圣层次的诅咒生物！

    对此，林天这一剑，丝毫没有留情！

    眼见林天的仙剑从破开的洞口之中斩杀过来，半步至圣层次的这头诅咒生物冷哼一声。

    在他面前，第二道防御墙再次显现！

    “吼！！！”

    随着这头半步至圣层次的诅咒生物怒吼一声。

    第二道防御墙的蛇形虚影巨蛇，纷纷用巨尾攻击林天的极道黑石仙剑！

    转瞬之间！

    这些巨大的蛇尾便将极道黑石仙剑给包围住！

    无数蛇尾纷纷拍击向林天的仙剑！

    这些巨大的蛇形虚影，虽然个体实力不如蛇形半步至圣诅咒生物的本体，但是合在一起的力量却足够强大！堪比半步至圣的真正一击！

    即便林天的实力再强悍，但是林天的修为毕竟只有大罗道祖巅峰境界！

    和半步至圣层次还差了一个难以跨越的层次！

    但林天却丝毫不着急。

    “斩！”

    随着林天[笔趣阁520 www.biquge520.vip]的声音落下。

    极道黑石仙剑在虚空之中微微一震！其上的威压被彻底释放！强大的力量更是将彻底爆发开来！

    转瞬之间！

    极道黑石仙剑在那些蛇尾的攻击落下来之前，便直接斩在了那些蛇形虚影的身上！将那些蛇形虚影直接斩杀！

    待将面前的阻碍清理之后，极道黑石仙剑直奔这头半步至圣层次的诅咒生物而去！

    “嗡！！！”

    虚空阵阵颤动，虚空深处不停的传来嗡鸣之声！

    蛇形半步至圣层次的诅咒生物见此，蛇尾在虚空之中微微颤动一下，也重重的拍向林天的仙剑！

    仙剑之威在斩杀那些蛇形虚影之后，威力便减少不少。

    此次再面对实力更加强悍的蛇形半步至圣诅咒生物，本是不敌！但这一次，林天并没有将仙剑召回！

    “斩！！！”

    极道黑石仙剑转瞬之间直接再次提速！疯狂的斩向那头蛇形的诅咒生物！

    而这头半步至圣层次的诅咒生物，蛇尾之上，强悍的力量更是流转其上！

    刹那之间。

    巨蛇的蛇尾与林天的极道黑石仙剑重重的碰撞在一起！

    轰隆隆！！！！

    震天的响声从战斗区域中间传向四面八方！

    战斗区域之中，巨大的混乱力量肆意，将一方虚空完全沦为地狱的海洋！

    而在这两大强悍的力量碰撞之后，林天的极道黑石仙剑被弹回！

    当然。

    那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，也因为这一次的碰撞，受到了重创！

    两种半步至圣层次的力量互相碰撞，混乱的力量，强悍的杀伤力，直接堪比至圣的攻击！

    但是，他并没有被弹飞！

    仍然还立于战场区域的虚空之中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

