    晚上，江季最晚才走，他决定明天要在林轻轻住的地方拉上电网，还要在周围装上监控，监控连接他的电脑，警察局的电脑，林轻轻的手机。

    林轻轻说：“哥，你这太”

    “太什么太，这叫安全，云小舒学会了警惕和自我保护，你怎么就不知道和她一样上点心呢。”

    “我走了，明天叫人来安装。”

    谢宅，云舒和谢闵行今天也在大宅用晚餐。餐桌上，谢夫人不止一次的提起林轻轻并且一直夸赞她，“这孩子，年级小小的，竟然烧得一手好菜。”

    谢先生也附和谢夫人。

    云舒和谢闵西表示吃醋了，并且非常吃醋。

    谢闵西捡着碗里的菜叶子说话带醋味：“轻轻姐是长得漂亮，温柔，安静，可她不是你们女儿啊。”

    云舒也不甘示弱，“还烧的一手好菜，会持家，爱干净，可她也不是你们儿媳啊。”

    醋味很明显。

    谢爷爷这时候开始出来主持公道了，“轻轻丫头是不错，我还是喜欢我孙女儿和我孙媳妇。不过轻轻丫头烧的菜确实好吃哈。”

    “爷爷。”

    “爷爷，说谎。”

    谢夫人和谢先生相视哈哈大笑，纷纷夹菜给“吃醋”的小姑娘，“自己家的崽，再不济也是自己家的，你们俩啊也是好的。”

    谢闵行看父母这架势，他心中猜测父母的意思也**不离十了。

    云舒和谢闵西在哀怨中吃下一顿晚餐，后“闷闷不乐”的回到后山的云舒家，打开柜子，取出一包包的零食在楼下的客厅开始吧唧吧唧。

    “大嫂，我也觉得轻轻姐做的菜好吃。”谢闵西说

    两人手上是零食，旁边是谢闵行为两人切得水果，还有酸牛奶。客厅还开着比人都大的电视，播放着当下最流行的偶像剧。

    云舒当然知道，林轻轻做饭好吃。“她小时候是学校烹饪社团的团长。我小时候经常吃到她做的甜点，再大点，她基础的鸡鸭鱼鹅都会做了。现在这么多年过去了，厨艺还这么高，我决定以后没事就去她家蹭饭。到时候拉着你。”

    “大嫂，给力。”

    说起林轻轻，云舒感叹，她可是个十全十美的人儿啊。上得厅堂下得厨房，会唱歌跳舞会画画，还会插花。做个饭还博得谢家所有人的胃，当然谢闵行没说。

    “我感觉轻轻是个金子，我得好好藏起来。别被同行发现。”论才艺她有才艺，论颜值她也可以靠颜值吃饭，这么一想林轻轻真是个抢手的。

    这么抢手，按理说应该能挣很多钱啊，怎么现在这么穷呢？

    云舒想来，突然说：“果然上天是公平的。”虽然上天赐给林轻轻那么多技能，但是她不会用，不会靠这些技能来挣钱，来提升自己，没有经商的头脑。

    果然上天很公平。

    “啊？大嫂你说什么？”谢闵西丈二和尚摸不着头脑。

    云舒敷衍，“没事，我们继续看电视。”

    一直沉寂的朱焉开始瞎出来蹦跶，她还想企图联系南聊和她一伙的时候，她被南国皇室的人警告。

    自己作死，别拉上他们。

    朱焉被挂断电话，好气又好笑的看着手机，“呵，这不是你们当初找的时候的态度。真是人走茶凉。”

    她没和谢家闹僵的时候，南聊虽然看不起她但是也没有明面得罪。如今，一个下人对她都不放在眼里。

    朱焉恨恨想，鱼死网破。

    谢夫人在时代广场学厨的事情只有谢家人知道，朱焉是偶尔发现的。

    今天，她带着大墨镜挡着半边脸，出现在广场顶层，她将自己裹得很厚，坐在离后厨最近的桌子处。

    后厨，因为店老板会教谢夫人做菜，一份调料盘，两个大火，一人一个。在往锅中加入调料的时候，店老板不小心碰到了谢夫人的手。

    谢夫人立马缩手，店老板意识到自己的粗心，立马弯腰道歉。

    谢夫人摇头是：“没事。老板你先炒菜，可人还等着呢。”

    朱焉在外边看着，她坐在角落中很少人会留意到她。

    她中途离开，坐在餐厅的对面观察谢夫人的一举一动。

    有个三天的监视，她摸清楚谢夫人每天的流程了。

    三点到店内，和店老板提前学习两个小时，五点的时候，客流量开始慢慢躲起来，谢夫人开始在收银台，帮忙收银。

    店老板每隔十分钟二十分钟都会去给谢夫人送水果或者饮料，让她别太累。

    六点半左右，云舒就会出现在楼上接谢夫人回家。

    看到云舒，朱焉恨得牙齿都颤抖，眼神都是黑色，如果她可以，恨不得杀了云舒。

    云舒和谢闵行这对夫妻，是朱焉恨之入骨的人。

    今日，云舒申请外出约见一个女演员，下班的时候，云舒刚好在时代广场附近，便直接上楼找谢夫人。

    “妈，能忙过来么？我们走吧。”云舒站在收银台问。

    店老板一看谢夫人的家人来了，便夺过谢夫人手中的活，催促他们快点回家。这会儿人流太多。

    云舒和谢夫人对店老板道谢后，云舒挽着谢夫人的胳膊下楼，她提议，“妈，我们现在商场逛逛啊？闵行一会儿下班直接过来这儿接我们。”

    谢夫人刚好也想逛街，“好呀。天气转暖，是时候看看衣服了。”

    朱焉明明怕云舒的突然爆发力，她还不怕死的在两人身后跟踪，看看她们要去哪儿。

    敏锐如云舒，她直觉感觉身后有人在跟着，是谁？

    云舒拿出手机装作自拍，为了看清楚身后是谁。当看到这时候还穿外套的人时，她没想起来是谁。

    可能是自己感觉错了吧。云舒这样想。

    在往前走两步的时候，云舒突然想起来，这是不是朱焉？

    她拉着谢夫人在三楼停下脚步，转身。

    朱焉没想到自己就这么被发现，她想躲，但是高傲的内心告诉自己，躲避是老鼠行为，于是她大大方方上前。

    “真巧。姐姐，在这里遇到你。”

    云舒在看到朱焉那一刻的时候，她握紧小拳头，内心在想，她是要用拳头抡朱焉呢？还是用手掌扇朱焉呢？
