
　　东方霸走到这伙人面前，左右扫视着，这些人没有一个害怕，反而饶有兴趣地看着他，不知道谁说了一句：“搞得这么风骚，你他他妈谁呀？”

　　东方霸眼神一扫，瞬间找到了这个说话的人，这人翘着嘴，下巴上胡子拉碴，一双小小的眼睛斜看过来，抱着胳膊，双脚一前一后，身体后仰，一副流里流气不屑的样子，十足的兵痞模样。

　　东方霸走过去问道：“是你说话吗？”

　　这人哼了一声，“就是老子，你想怎么滴？”

　　“嗖”的一下，东方霸瞬间伸手捏着这人脖子，这人料到东方霸可能会出手，但没想到东方霸的速度这么快，快到他来不及躲避脖子就被捏住，不过这人反应非常迅速，双手抓住东方霸的右手手臂一拉，身体跳起双脚踹向东方霸的腹部。

　　东方一见他抓住的自己的手臂就判断出了他下一步动作，立即手臂用力将这人提了起来，同时手指用力挤压他的咽喉。

　　这人被提在空中却是使不上力气，咽喉又被捏住，脸部顿时涨成了紫色，东方霸手臂用力一甩，那人身体飞出几米远摔在地上。

　　那人摔在地上一点事都没有，一个鲤鱼打挺跳楼起来，同时双腿发力迅速冲向东方霸，助跑了两步就身体腾空而起，穿着大头毛皮鞋的脚掌直铲东方霸的胸膛，东方霸迅速侧身闪过一把抱住这人小腿就轮了一圈摔出去。

　　“碰”的声音，那人又摔在了几米远的地方，爬起来之后发出一声怪叫，再一次冲了上来，东方霸迎上去身体一闪，右臂伸出横扫过去击打在那人的胸口，那人一下就被扫倒在地上，如果这要是扫到他咽口上，估计就没救了，东方霸也没有用大力。等他摔在地上之后就一脚踩在他的胸口，“服不服？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那人怎么挣扎也挣脱不掉，东方的脚就像一座山压在他的胸口，东方冷笑一声喝道：“一个兵痞小瘪三也敢在老子面前嚣张？”

　　话刚说完，就听见前方传来风声。抬头就见一个大汉抬腿扫来。东方霸眼中精光一闪纵身跃起，也一脚扫过去，这时那壮汉的身体还在向他冲来，他人身在空中。膝盖一弯，一脚就踹在那壮汉的胸口，壮汉被踹出五六米远摔在地上。

　　壮汉正想跳起来，却见东方霸纵身一跳几米远从空中落下，眼看着一只大脚就要踏在自己胸口。千钧一发之间打了个滚，众人只听见“轰”的一声响，东方霸落在地上，水泥铺就的地面顿时显出无数裂缝，众人看见无不变色。

　　那壮行刚刚站起来，东方就一边腿扫过去，壮汉立即竖起双臂抵挡，一股大力瞬间将他扫得飞起来，等落在地上想起来。却是浑身发软，使不上力气。

　　东方霸转身看着剩下的十一个人，面带凶煞之气，大喝道：“还有谁？”

　　马如龙立即跑过来求情道：“东方兄弟，这帮土鳖没见过世面。在老家闹腾惯了，你多担待点，我看着他们也都老实了，你就大人大量不跟他们计较。时间紧迫啊！”

　　东方霸扭头看着马如龙冷着脸道：“到底你是指挥官还是我是指挥官？你要是有能耐你来啊！”

　　“别别别，当然你是指挥官。你来，你来！我不参合！”马如龙讪笑了几声退到一边去了。

　　东方霸哼了一声，指着面前这些人骂道：“你们这帮混蛋，瞧瞧你们的熊样，没一个正常人，你们当中有兵痞、杀人犯、杀手、间谍、杀猪佬、江洋大盗，还有一些自以为天老大他老二，不把别人放在眼里的家伙，我告诉你们，你们这些混蛋在我眼里就是一群垃圾、废物！”

　　说别人垃圾还可以，当戚武等人听到东方霸说他们自以为是时就有些不乐意了，一个个都面露气愤之色。

　　东方霸见他们的模样，便指着他们问道：“怎么，你们不同意我的说法？你们觉得自己很了不起吗？是不是想跟老子过过招？来，一起上，老子不把你们都打出屎，老子这个指挥官就不干了！”

　　其中有一光头终于忍不住了，冲出来对着东方霸打出一拳，戚务急忙叫道：“和尚，回来！”

　　可惜已经晚了，东方霸一拳对打过去，两拳相撞在一起，光头感觉一股力量冲进自己的拳头里，指骨上传来剧烈的疼痛，他连退几步捂住拳头骇然道：“暗劲？”

　　东方霸哪会跟他废话，侧身一个侧踹，光头来不及后退，竖起双臂抵挡，当巨大的力量将他踹得飞起，砸倒了两个同伴。

　　“哼，这就是不服的下场，还有谁不服？”东方霸收了脚扫视这些桀骜不驯之徒，这一连串的交手，他都是用最简单的招式干净利落的解决，不用一点繁琐负责的招数。

　　戚武心中骇然，和尚可是自己等这些人当中最能打的人，也是军中有名的高手悍将，可他竟然挡不住眼前这人两招，看来上面安排这人做指挥官不是没有道理，要是没有强悍的武力，想要让这些桀骜不驯的家伙服帖还真不是一件容易的事情。

　　东方霸指着国府那边一个军人模样的壮汉问道：“你服不服？”

　　当面被人这样问还真有些拉不下面子，军官想说不服又怕跟那些人被打的人下场一样，他是国府这边七人带队之人，功夫不是最好的，枪法也不是最好的，上面只所以选他是让他带着这些不听话的家伙。

　　可现在形势比人强，眼前这指挥官还真不是个好惹的角色，只怕说不服就要挨打了，他只得弱弱地说了一声：“服了！”

　　“很好！”东方霸满意地点头，又问戚武那边：“你们这边服不服？“

　　好汉不吃眼前亏，心里虽然不服，可又不是人家的对手，人家那是真本事，不服还真不行，戚武也点头道：“服了！”

　　东方霸拍了拍手：“如果还有不服的尽管来找我，拳脚、刀剑、枪械、飞机、坦克、大炮、**、地雷、刺杀，都可以！只要谁有本事赢我，我这个指挥官就让他干！还有没有不服的？”

　　没有一个人敢说话，全都沉默不语，这些人当中最擅长的也就是拳脚、枪械、刺杀，至于其他的就算看见过也没摸过，有的人可能碰过大炮，但谁能保证自己能比东方霸强？

　　见没人出来说话，东方霸扭头看着还躺在地上装死的兵痞：“你他妈再躺在地上装死，信不信老子拆了你的骨头？”

　　听了这话，兵痞立即从地上跳了起来，讪笑着走进了人群之中，这家伙也知道东方霸刚才根本没动真格的，要是动真格的，估计自己早就交代在这里了。

　　东方霸回头道：“你们这些混蛋，不打不老实，我不管你们以前是干什么的，既然你们来到了这里全都是同一个身份，这里没有谁是国府的人，没有谁是tg的人，全都是特别行动小组的成员，全都要听从老子的指挥，老子发布的每一个命令都要不择不扣的完成，偷奸耍滑、阳奉阴违的人，老子不介意干掉他，别以为你们以前有多厉害，有多了不起，到了这里你是龙都得给老子盘着！现在你们都听好了，从高到矮排成两队，立正——！”

　　听到东方霸的命令，当兵出身的都迅速跑过来排队，还有几个什么江洋大盗、杀手、杀猪佬都是慢吞吞的，东方霸跑过去给他们一人一脚，踹完还骂道：“让站队你都慢吞吞的，杀人你慢吞吞的吗？老子叫你慢吞吞的！”

　　几人自付不是东方霸的对手，各自挨了一脚老实了，动作也快了起来，东方霸掏出一副墨镜戴上，背着手围绕着两排队伍走了一圈，到队伍前面站定便大声道：“稍息！”

　　当兵的都伸出右脚，不是当兵的都没反应，东方霸也不纠正，继续道：“向右看——齐！”

　　这时就有人左右不分了，东方霸大步走过去甩起巴掌一连拍了两个人的脑袋，边拍边骂：“你他妈是猪啊，左右都分不清楚？右是哪边不知道？”

　　毕竟大多数人都是正确的，这两人看见后马上纠正过来了，东方霸又瞧了瞧，走到中间一巴掌将一个家伙打了个趔趄，骂道：“你他妈这么矮站中间干什么？谁让你站中间的？滚到后面去！”

　　这家伙几乎要哭了，心中嘀咕不带这么欺负人的，俺不就是矮了点吗？心里虽然不满，还是慌忙跑到最好站好了。

　　东方霸将这些家伙们一阵虐待之后满意地回到了队伍的前面，大声道：“全体都有，向前——看！”

　　这下倒是没有出错，东方霸继续道：“从现在起到任务结束，你们没有名字，我不管你们以前叫什么，现在都没有名字，你们每个人给自己起一个代号，你们几个什么杀手、大盗、杀人犯、杀猪佬就不用起了，就用这个代号，以后我就叫你们杀手、杀猪佬、杀人犯、大盗了，其他人都给自己起一个代号，快点！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三五章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 