
　　第32章

　　柳幕妍眼睛一亮，道：“我不要那些，我只想把城南分公司拿回来。”

　　“好！”

　　柳幕妍看看他现在智珠在握的样子，心里大半年的阴霾，总算去了一点。天籁小说网

　　她把这些，都归结为王芳苏醒的原因。

　　######

　　两人很快回到柳家别墅。

　　但是，之前好像预料错了。

　　柳兴昌和柳如霜，并没有低声下气的来求人，两人刚到门口，就听见柳兴昌趾高气扬的声音：“沈梦玉，你要搞搞清楚，老三死了，你们孤儿寡母的能活得这么滋润，有小别墅，有保姆，都是柳家给的。”

　　“可柳幕妍做了什么？蓄意破坏柳家生意，那是人干的事吗？”

　　“你们只有一条路可以走，让你女儿协助如霜，把合同顺顺利利签了，不然你们家将被逐出柳家，这座别墅也会收回，以后住桥洞去吧！”

　　沈梦玉脸色苍白，想到那种后果，腿脚发软。

　　这时，林炎和柳幕妍进门。

　　“柳兴昌，你好大的威风，敢来我家耀武扬威，你算个什么东西？赶紧给我有多远滚多远。”林炎冷冷的说道。

　　柳兴昌看着林炎，大怒：“特么娘的，你一个林家弃子，吃软饭的窝囊废，有什么资格在我面前说话？目无尊长，马上给我跪下，磕头道歉，你以为打了一个林浩，找几个人演一场戏，就能在老子面前硬气了？有本事，你打我试试。”

　　林炎目光一寒：“如你所愿。”

　　“啪！”

　　林炎一巴掌抽下去。

　　柳兴昌的半边脸就肿了起来，还猛摔倒在地。

　　“啊，爸！”

　　柳如霜大惊，怒目圆瞪，“畜生，你敢打我爸？”

　　“啪！”

　　林炎二话不说，直接又是一个耳光，抽在柳如霜的脸上。

　　“我不但敢打你爸，我还敢打你，怎么了？”

　　“昨天在柳家老宅，你们这对父女，是没带耳朵吗？我说过，若再胡搅蛮缠，对我老婆不敬，我不介意将你们整个柳家，在江州除名，在这之前，我也不介意，让你们这对父女，先人间消失。”

　　沈梦玉开始觉得很解气，但很快就一阵后怕，这混账女婿，打了柳兴昌和柳如霜，那还有好啊？这不是火上浇油，添乱吗？

　　她马上拽住林炎：“谁让你打人的？你以为会打人就厉害啊？你是要害死我们柳家，你给我滚！”

　　林炎无语：“妈，你稍安勿躁，柳家现在自身难保，跟文成房产的合同，除了慕妍，没人能签下来，要不然，这两个家伙为什么会让慕妍帮忙？”

　　沈梦玉一愣：“什么？只有慕妍能签？”

　　“对，周总只认慕妍，所以，如果我没猜错，柳家老太太是让他们来认错道歉的，结果倒好，他们居然还想逼着慕妍帮这个女人签约，真当别人都是傻子吗？”

　　“啊——”

　　沈梦玉惊叫起来，“只有慕妍能签，那岂不是......柳氏的百分之十股权，和总经理的职位，归我们家了？太好了，真是太好了。”

　　此刻，柳兴昌的电话响起。

　　正是柳家老太太打过来的，来询问情况。

　　柳兴昌道：“妈，我已经来老三家道歉了，可柳幕妍死都不愿意，她那废物老公，更是扬言，要让我们柳家，在江州除名。”

　　“啪！”

　　林炎又一巴掌抽在柳兴昌脸上，一把夺过手机，慢条斯理道，“你这个儿子，可不是来道歉的，老太太，要不然，你拄着拐杖，来这里一趟吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第32章免费阅读。https://xs.23sk.com 