    盛夏早就被楼下的声音吵到，可门口站着两个盛冬的小弟，不让她出门。
    所以她并不知道发生了什么事情。
    就这样过了三个小时后，才陆续见到了自己的家人，也见到了脸色苍白无血的郑卫东，还看到了所有人里最淡定的杨牧。
    “外面到底怎么了？他们要来抢我们东西吗？”
    “嗯，被你哥哥他们打跑了。”
    杨牧这样一说就是为这件事定了基调，大家都觉得，杨牧应该是不想让盛夏知道外面发生的事。
    而事实上，杨牧根本没有太多想法，只是随口一说。
    这样随口一说之后，大家都紧张了。
    谁也不敢招惹杨牧，当然他说啥就是啥！
    谢雷芳的脸色一直苍白，直到晚上吃饭的时候都没有任何的缓解。
    她觉得自己可能永远忘不了那一幕。
    灰色的走廊里，飞散的到处都是血肉。
    一段段肉身横七竖八的摆放在地上，一个全身不带一丝血气的男人站在这血肉的世界里，冷漠的用脚踩着一个女人，那女人的双臂已经断了，很凄惨的模样！
    俨然这走廊就好像是瞬间成了地狱，而制造这一切，面色冰冷无比的男人只用了五分钟。
    谢雷芳可以确定，他的心是冰冷的，他帅气的外表下，一定是一颗充满杀戮与血腥的心。
    “打扫整理一切，消息散播出去，再也不会有人来这层楼。”
    杨牧冰冷的说话，然后就去了下一层楼，那里原来有一个是他的房间，他叫了盛冬过去，把里面的食物全都搬运出来，蛮多的，集中到一起搬到楼上储存。
    平时对人凶狠的盛冬，在杨牧面前竟连屁都没敢放一个，直接就听从他的安排去干活了。
    是啊，谁敢乱说话？
    只用五分钟，就把一群人弄成尸体，这完全是个地地道道的死神！
    谁敢乱说话？他的力量是未知的，超越了普通人类的认知。
    幸好！
    幸好他对盛家人还算客客气气，幸好他对谢雷芳还是笑称阿姨姐姐，幸好他在盛夏面前还依然是个老实的暖男形象。
    可他到底来自哪里？为什么会出现？
    谁也不知道，谢雷芳甚至没有勇气去探究，她的手一直在颤抖。
    ......
    一天慢慢过去了，到天擦黑，盛夏再没看到杨牧，不知他去了哪里。
    应该就在这一层，可盛夏没理由去找他，她为什么要去找？
    最后还是去见了青梅竹马，他就在隔壁，很好找。
    郑卫东不知怎么了，见到盛夏就摆手。
    “不处了不处了，盛夏，你放了我吧，我不敢跟他抢女人啊！”
    “谁？”
    “那个人！”
    “那个人是谁？”
    “不能说！盛夏你快走吧，我其实没那么清高，我就想活着，爸妈都死了，我现在一无所有，如果我也死了，我们家就断了香火，这是最大的不孝孙，所以求你了盛夏，以后咱两个保持距离好不好？”
    盛夏楞在那里，看着眼前哭的一把鼻涕一把泪的男人，竟是那么陌生。
    其实并不陌生，只是盛夏换了一个角度去看郑卫东，就是和杨牧比较。
    没杨牧帅气，这很显然。
    以前盛夏觉得郑卫东是个让她可以去疼的小弟弟形象，虽然他的年龄其实比盛夏大。
    这种感觉挺好。
    可当接触杨牧后，盛夏觉得自己成了小妹妹形象，有个大哥哥似乎更好。
    从小盛夏忽略了这个问题，她有三个哥哥，所以对年龄偏大的男人并没有兴趣。
    可如同杨牧这种类型，跟三个哥哥都不一样。
    他经历过那么多，虽然年轻，内心的尘埃怕是积累了好厚好厚吧？
    他是个心伤的男人，所以才会给人的感觉那么多变。
    他对人好的时候非常暖，可对于他来说那可能只是随意为之，他内心缺少一些暖，他可以轻易付出，不求回报，只是一种带入。
    把他自己带给别人的暖，带入到他的身上，他其实才是最需要温暖的人。
    盛夏也说不好杨牧是怎样的人，反正就是非常特别。
    而郑卫东呢，从小受父母呵护，他看上去的清高其实是对世界的无知。
    就好像自己一样。
    自己和郑卫东是拘禁在小世界里，以为整个世界就是这样。
    杨牧生活在大世界里，眼中的世界与自己的世界根本就是两个次元。
    盛夏看着郑卫东愣着许久，忽然道：
    “卫东哥，我们小时候是说过要结婚的吧？”
    “那时候小啊！盛夏算了，我们不合适！你已经是那个男人的女人了，我们......”
    “是啊，那时太小，我们什么都不知道。你说的不对，我并不是谁的女人，我是盛家的小女儿，依然还是盛夏。我终于想明白了一件事，其实我一直都没变，而我小时候也真的喜欢你，我们甚至是彼此喜欢的，变得是你！长大的你敏感，自私，懦弱，小气！你的这些缺点我视而不见，因为我不想忘记小时的你！”
    叹了口气，继续道：
    “昨天杨牧给我讲了个故事，他和阿雅，小时候他们很友爱，杨牧过了好多年甚至都没忘记她。可再次见面，不过就那样。人长大了，一些东西变了。我们长大了，你就变了。卫东哥，我还是那哭着鼻子喜欢跟在你后边的小姑娘，而你不是那个九岁时站在我面前，帮我指责其他小孩的英雄了，如今的你，心胸狭窄，不敢承担，你没那么好了。”
    盛夏眼中闪动了一丝晶莹。
    “卫东哥，我不是见异思迁，没喜欢那个杨牧，只觉得他不容易，除此之外没有任何其他。而你，还是我的卫东哥，我会跟几个哥哥说，让他们不为难你，不要再欺负你，叔叔婶婶都死了，以后咱们就是一家人，在一起努力活着吧，而除此之外，我们私下里没有关系了，如你所愿！”
    盛夏说完，转身离开，到了外面，蹲在地上痛哭。
    就在刚刚，几句话的功夫，她告别了自己童年的爱恋。
    心里很难受，因为这是她始料未及的。
    原来说分手如此的简单，就是这样说了，然后结束了。
    十七岁的少女心在末日中经历着波澜，这当然也是一种成长。
    每个人都需要成长，无论是龙套，或是小说的男女猪脚。
    此时杨牧一个人在房间里坐着，看着床发呆。
    他回想着自己杀人的过程。
    四十几个人，说杀了就杀了，那么轻易。
    原石武器的强大对于人类来说绝对是灾难。
    杨牧真的不是嗜杀成性的人，他甚至讨厌杀戮。
    当满地的残肢与鲜血融洽在一起的时候，闻到那种味道，杨牧甚至有些恶心，他讨厌尸体，他不喜欢横流的鲜血。
    可能怎么办呢？
    把他们打一顿，告诉他们不要再来杀自己，或是找麻烦？
    那就是留下后患啊，弄不好自己真的会陷入麻烦！
    床上躺着一个女人，正是秋山雪蝶。
    杨牧已经给她包扎，在床头血粼粼放着她的两只断手。
    哎，一个完整而完美的身体，被自己这样轻易的毁掉。
    人类果然是最可怕的动物，而自己只是这群动物中的一只。
    “雪蝶，你们的队伍来这边到底要干嘛？”
    “我们只是受雇与美地政府，他们让我们来调查末日的事情，没想到世界末日就爆发了。”
    “嗯，跟我想的一样，在汉宁的时候，你们是否遇到过一个拿刀的女人，并且跟她战斗过？”
    “是！她跟你一样厉害，我们本来有八十几个人，可是被她杀得就只剩下十几个人！我们并没有招惹她，只是想要抓她研究......”
    “哼，那还不是招惹？”
    雪蝶说话一直有气无力，她从没经历过这样的事情。
    对于她来说杨牧其实比在汉宁遇到的那个女人更可怕，那时候他们一群人，总还和那女人战斗过。
    然而现在也是一群人，完全是被杨牧杀戮，近乎疯狂。
    “这是蓝色原石，二级，我能把它给你，如果你善加利用，或许它们可以将你的两只手臂重新连接到身体上，知道蓝色原石是什么吗？”
    “不......”
    雪蝶终于明白，原来这个男人的力量是来自于原石。
    杨牧详细的将原石的作用说了一遍，尤其说了金属之心蓝色系。
    “从理论上说，蓝色系作用非常大，甚至能形成外骨骼，当然也可以用于身体内部的骨骼构造，我想既然它是用意识来控制的，那是否能够起到神经的作用呢？所以如果我给你一颗二级蓝，或许你能够将手臂重新连接到一起。”
    雪蝶听后急忙从床上爬起来，翻滚下地，到了地上跪着爬到杨牧面前。
    “主人！求你给我！我不想失去双臂！”
    “我可以相信你？”
    “主人，我是一名忍者！忍者的修行之始，最重要的一个教条就是忠于主人，我从小就是这样被教育的，只不过在现代社会里，人的思想更加开化，我并没有给自己选择一个主人，如今我愿意服从杀戮之神！服从您的任何命令，做您的影！”
    杨牧歪着头，看着没有双臂努力跪在地上的雪蝶。
    看了一会后，杨牧拿出了一颗二级蓝色石。
    “我可以暂时相信你，不过你要给我一个让我更加相信你的理由。”
    “主人，如果我恢复了双臂，如果我们从这里逃出去，我有一个让你相信我的理由。”
    “什么？”
    “我们一起来的雇佣兵还有十几个人，我可以杀了他们，用他们的人头证明我的忠诚！那些人曾经是我的战友，我如果连他们都杀掉，就证明我抛弃了一切，唯有对您的效忠！”
    杨牧真是好意外，没想到秋山雪蝶愿意做这种事。
    “好，拿去吧，怎么用自己研究，然后就待在这个房间里，不许外出，别让我知道你想找麻烦，我会盯着人你的！”
    杨牧终究没杀了雪蝶，并不是对这女人有一丝一毫的信任，只是杀戮太重了，他想要留下一个活口，这对于他来说是一个安慰，是一个心理压力释放的缺口。
    从房间里走出来，杨牧上了楼顶，向外看着，这时已经入夜。
    忽然，天空中一道亮光划过，就在距离不远处的围墙上，剧烈的爆炸声响起。
    一颗榴弹飞来，炸毁了围墙，让丧尸涌入，只是瞬间就填满了整座小区，彻底包围了三座困着所有人的大楼......
