    “加油！今天咱们把这点草除完，你们不吃饭，我就不吃饭，我与你们同甘共苦。

    烈日当头除草忙，垄沟垄台用心量。幸福追求汗水淌，蝶飞蜂舞满花廊。

    不怕苦、不怕累、不把干活当遭罪；花圃短、花圃长、花圃草尽得芬芳。”

    被永穆公主惦记的小兰在皇庄，李家庄子北面的皇庄。

    玉真公主和金仙公主的宫女太监干活，他们吃过苦。

    后来两个公主日子好过了，一个个居然变胖了，脾气渐涨。

    落到小兰手里，不对，在小兰的课堂上，他们再次感受到已往的甜美生活。

    早上七点多起来，他们一人一碗稀粥，真正的稀粥，不是能立住筷子的那种。

    然后有个煮鸡蛋，加上一碟咸菜。

    开始干活，渴了有水喝，限量，一个时辰最多喝一杯，二百毫升的杯。

    干到现在，一人基本上就上过一次厕所，喝的水全变成汗了。

    小兰早上吃的馅饼喝羊汤，现在她陪同，别人不吃饭，她也不吃饭，她吃零嘴儿和水果。

    喝一口冰镇的现榨西瓜汁，吃几粒榛子和松子。

    两个公主府的宫女太监敢怒不敢言，即便怒，从动作和表情上也看不出来。

    他们想跟小兰一样坐在大遮阳伞下喝西瓜汁，或者换到在旁边踩风扇的位置上去。

    有宫女太监在踩风扇，给小兰吹风，不准对着吹，往旁边吹，感觉像自然风。

    风扇前面放了装冰块的盆，一圈风扇一起转，风跟着转。

    “蹬累的就歇一歇，别为难自己，跟他们换，去除草。”

    小兰对几个蹬踩轮子的宫女太监们温和地说，关心人的样子。

    她话音未落，蹬的人速度加快。

    他们只是腿累，手还能扶着车把借力，头上有阴凉。

    过去除草，草帽都不给，头发被晒得烫头皮。

    “喝口水，无规矩不成方圆。玉真公主和金仙公主的许多秘密，诸位都知道。

    知道便知道，又能如何呢？李郎难道不知道陛下的身份？群臣不晓得？

    说出来没用，反而挨收拾。这天下啊，以实力说话，政治地位和军事实力。”

    小兰怕有人中暑，还得麻烦别人，差不多时让人休息，喝水，井水，放了一点糖和盐的。

    宫女太监们感恩戴德地过来，到阴凉下喝水，不想喝，可以浇在脑袋上，降温。

    他们不敢浇，把头发解开，抖一抖，一会儿还要盘上去。

    “能够活到现在，大家都是聪明人。跟聪明人说话最省心，看看你们胖成什么样了？

    高将军一直在锻炼身体，不敢胖，哪天跑不动了，就跟要被杀的猪一样哦！

    看我胖吗？李郎喜欢丰满的，不是胖，我得保持，我又想吃好吃的，只能锻炼。”

    小兰继续说教，别人胖没问题，说明生活好，宫女太监胖了会出事儿。

    闻恬兰香阁的顾客们，有的最初就很胖，太胖了对健康有影响。

    旁边的楼变成健身房，大家都在使劲。

    宫女太监们就听着，不反驳，也没力气反驳，趁机多休息。

    正如小兰所说，他们能活到现在，确实聪明。

    知道李易参加大朝会瞪眼睛说瞎话，就差玩指鹿为马了，自己所掌握的那些秘密又有何用？

    那李易猖狂到什么程度？前一句话还说陛下，后一句称呼三哥。

    好不容易赵丽妃的兄长赵常奴私下里说出来，宰辅们直接弹劾。

    “小兰姐，我想吃口西瓜，就一小丫。”有宫女馋，指着一小块西瓜哀求。

    “我又那么老吗？你比我还大啊看着，你管我叫姐？”小兰瞪过去。

    “小兰妹妹……”

    “谁是你妹妹？你想当我姐，拿辈分压我？”小兰不等对方说完又憝一句。

    “我去干活。”宫女怕了。

    “开玩笑而已，来，吃一块。咱们都是为陛下做事情，要维护陛下的利益。”

    小兰又拦住，拿起一大块西瓜给对方。

    “对，维护陛下利益。”宫女差点哭了，小口咬西瓜，不知道甜不甜，只晓得凉。

    其他人怕，这小兰喜怒无常，关键训斥人的时候还面带亲和的笑容。

    自己平日里觉得够厉害了，今日见到更会耍手段的。

    不晓得李东主知道与否？小兰太能算计了，心狠手辣呀！

    “小兰，听说你还没吃饭？想吃什么？我给你做？”一个声音在门口传来。

    “东主好！”门口的人同时弯腰问候。

    “好好好！大家辛苦啦！”李易走进来。

    “花圃没除完草，我们商量好了，先不吃饭，李郎你那么忙，不用单独给我做饭。”

    小兰嗖地蹿到李易身边，抬手给李易擦汗，哪怕李易额头上没有汗。

    “小兰你看你这累的，干起活就不知道休息，满头大汗。”李易又给小兰擦汗，小兰也不可能有汗。

    众人这下大彻大悟了，李东主想来全明白。

    双方互相擦完汗，李易看向两个公主府的宫女太监，说道：“懒惰是种厌倦，说明你并不喜欢做某种工作。

    但人要发挥主观能动性，在劳作中体验甜蜜与幸福。

    学学小兰，亲自带头除草，汗水打透了衣衫，却仍旧坚持不懈。

    因为她心中有追求，品德高尚，越是艰苦越冲在前，从不畏难、不言艰。”

    “李郎，都是我应该做的，苦累时刻心中甜。”小兰立即跟上。

    两府的人瞬间就不热了，心都凉了。

    李东主过来站场子，话已说清楚。

    “一人再加一块西瓜，虽说眼下西瓜价钱高，也不能因钱而苦了干活的人。”

    李易又吩咐，送西瓜。

    “谢李东主！”

    “多谢东主！”

    “感谢李大夫！”

    宫女太监连忙出声，不管怎么说，井水镇的西瓜是真的。

    “小兰啊，活儿是干不完的，身体才重要，我先回去了。”李易摸摸小兰的额头，转身。

    “知道呢李郎，我就是有时候干起活来顾不得其他。”小兰甜甜笑着说。

    “我来之前做了一大锅红烧肉，慢慢炖着呢。”李易头也不回地摆摆手。

    等他出去，小兰回头扫视：“看到了吧？知道的事情越多越得嘴严，做梦都不能说。”

    众人使劲点头，感受到了，这就是现实。

