    “诶，那对情侣不怕社死吗？居然在这么多人面前接吻。不过，那个女生好漂亮。”

    “我不看，这是对单身狗的虐杀。”

    “你看看啊！你不觉得那两位很熟悉吗？”

    “哪里熟悉？”

    “记不清楚了，总感觉在哪里见过他们一样，好像是电视上。”

    “你记错了，不要以为长得好看腿还长的女生都是偶像。”

    “是么？可能吧，但是现实见到那么漂亮的女孩子好真是难得呢。”

    一些在车站来来往往的行人，看到热吻的情侣，好奇地留下来看了一眼。

    无一例外是被女孩的气质所吸引了。

    纱织学姐穿着短裙，一双笔直雪白的大长腿，难怪惹得不少人纷纷侧目。

    高挑又丰满的身材，出众的气质，在人群中确实让人眼前一亮。

    “走了学姐，不然就赶不上车了。”

    绫小路注意了开车的时间，而且旁边的人时不时看一眼，总是能让他浑身起鸡皮疙瘩。

    还有，要是让学姐错过车，这显然不值得。

    “嗯。”纱织学姐捂着发烫的脸颊。

    在绫小路目送下，古城纱织再次登上了前往东京的高干线。

    等学姐离开，绫小路便直接离开车站，准备回学校。

    虽然出院的事情用手机通知了大家，但是她们还是会忍不住的担心。

    至少去见见其他人。

    刚刚出了车站，绫小路忽然就收到一条信息。

    手机上面写着一排字。

    “恭喜出院！还有那天，谢谢了。——夏目绫希。”

    “……”

    绫小路盯着屏幕等了一会儿，看看有没有下一条。

    很遗憾，没有了。

    那女人没有发过来。

    “不应该啊！没有money什么的吗？！”绫小路难以置信地连续刷新着信息。

    救了一条命，结果对方就只说了一句谢谢。

    绫小路关掉手机，叹了口气，看来拯救富婆是不可能发家致富的。

    面对富婆，要么征服她，要么远离她。

    绫小路选择了后者。

    毕竟夏目绫希不是一般人，即便是经历了一起被掩埋的事情，他也不得不小心谨慎。

    他无法保证自己死后永远都能复活过来。

    打了辆出租车，绫小路没再深想，便直接前往空美高中。

    ……

    羽生美晴这段时间总喜欢发呆。

    上课的时候不认真听，下课的时候也爱望着窗外发呆。

    学习上也没有劲头，她总觉得哪里不对，哪里不一样。

    但是要说哪里不一样，她又说不出来。

    “怎么了？美晴，怎么一脸没有精神的样子，上课也没有认真听，是不是昨晚没睡好？！”

    小花樱凑上前来问道，一双黑葡萄似的眼睛盯着羽生美晴。

    羽生美晴顿时回过神来，连忙摇摇头。

    “喔喔，没、没事，只是在想一些事情。”

    “下课要不要一起去吃冰淇淋？我请你。”

    “花樱有钱吗？”

    “有喔，我之前兼职赚的钱存下来不少。”

    “小花樱真厉害呢。”

    “是么？前辈也是这么夸我的，耶嘿嘿。”

    小花樱可爱的笑了笑，粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴。

    小花樱那可爱的模样，任谁都会忍不住喜欢上她。

    羽生美晴也是如此，但她就是觉得哪里不对。

    要说不对在哪里，她只觉得以前的那个小花樱又回来了。

    活泼可爱，喜欢甜食，不擅长运动，还是个笨蛋。

    所以羽生美晴总是把她当成学妹，总是在学习上照顾她。

    但现在的小花樱，完全和那几天的完全不一样。

    那个时候，她感觉自己才是最小的那一个，被小花樱照顾，被小花樱呵护。

    那时的小花樱还很优秀，无论是在体育课上，还是课堂上，都是惊讶全场的存在。

    与现在的小花樱相比，那时候的她完全就是变成一个会照顾人的前辈。

    她有点开始喜欢上那种感觉，毕竟被人抱在怀里的感觉，情不自禁地让人迷恋。

    但是那种感觉，现在却完全都消失了。

    “小花樱什么时候才能变回来呢？”羽生美晴忽然小声嘀咕道。

    “诶？美晴你刚刚说什么呢？”

    小花樱凑上去，伸手在羽生美晴眼前晃了晃。

    “喔喔，没事。”羽生美晴怔了怔，脸色微红，小声说道。“我在想放学后就麻烦花樱请我吃冰淇淋了。”

    “喔，我请你吃最贵的。”

    放学，两人便拿着自己的手提包出了教室。

    羽生美晴跟在小花樱背后，微风轻抚她的黑色的头发。

    那双温和的眼睛总是移不开小花樱的背影，却止不住地露出愁绪。

    她试图找到那天小花樱的影子，却怎么也找不到。

    刚走出教学楼门口，前面就有人传来热闹的声音。

    “那个是三班的八田君吧，长得好帅啊！”

    “他拿着花诶，是要跟谁告白吗？！”

    “哇，这也太浪漫了吧！告白对象究竟会是谁呢？！”

    羽生美晴和小花樱瞥了一眼，然后不约而同地准备离开。

    可是叫做八田的那人对上了两人的视线，却径直地朝她们俩走来。

    他穿着黑色的学生制服，留着长短发，长相在男生中算是十分出众的了。

    “那个，千条同学……”

    “别跟我告白喔，我一定会拒绝的，我已经有前辈了，他比你帅，还比你厉害。”

    小花樱虽然表面乖巧可爱，但背地里却是十分的狡猾毒舌。

    八田笑了笑道：“喔喔，就是那个绫小路学长，我知道，叫什么猎手来着。”

    “但确实是比你帅，还比你优秀对吧？！毕竟前辈的女友之一就是真凉学姐，我记得你以前还追求过人家，但学姐压根没理你。”

    八田脸抽了抽，算是领教了千条花樱的毒舌了，但他还是勉强地挤出一丝微笑道：“没事，我也不是来跟你告白的。”

    “那就最好了。”小花樱拍拍胸口，装出松了一口气的样子。

    “那个，羽生同学，我喜欢你！”八田转头就把花摆到羽生美晴面前。

    “诶？！”

    羽生美晴吓了一跳，她原本还以为对方要来跟小花樱告白的，毕竟小花樱是出了名的可爱。

    但对方却突然转头向自己告白，献上一捧玫瑰花。

    羽生美晴正想拒绝，却被八田打断，说道。

    “羽生同学，请别忙着拒绝，其实一直以来我都很喜欢你，尤其是开学典礼上见到你上台，我就更是忍不住我对你的爱意了。”

    “一个月以来，我辗转反侧，脑子里想的全是羽生同学你。所以现在，我要献上这捧玫瑰来表达我对你的爱意。”

    “可是八田同学，我上上周才看见你带着一个女孩子去甜品店吃东西啊！”羽生美晴一脸为难。

    “那个……其实是我妹。”

    “但我上周还看见你在楼梯道里亲另一个女孩。”

    “咳咳，误会了，羽生同学。那是我表妹，从美国来的，那的礼仪都这样。”

    羽生美晴：“……”

