    七月初十夜。

    子时。

    在夜莺轻吟的摇篮曲中。

    商贾、匠人、农樵渔等，大虞的普通黎庶们各自沉沉的睡去。

    但平静之下，暗潮汹涌。

    ……

    古塘镇。

    镇口的泥地上。

    五千个壮士正高举着火把，仰头聆听着一位高台上一位除妖校尉的战前训话。

    马校尉暗中气血勃发，大声道：

    “曹将军刚刚下令，你们这些壮士的任务是配合直使们守住附近五个县的百姓，直到剑南或者绍马的军队一到，你们的任务就结束了。

    “到时候，是我们除妖司反攻屠杀的时刻！

    “所以接下来，你们眼睛都给我瞪大喽，一旦发现防区外有妖鬼来袭，立刻上报附近的直使或是统领，总之一定要撑到二城兵马来的那刻！

    “此次战役过后，不论是绸缎还是粟黍，司里绝对不会吝啬，壮士们都有份！”

    “我等，必不负校尉所托！”额头缠绕着红带的壮士们齐齐作揖。

    马校尉见此颔首：“好！各位壮士，现在都跟着各自的什长们去防区找直使们吧，他们会给你们细说此次行动的要点。”

    “诺——”

    …

    …

    清屏县。

    除妖司院落。

    新上任的金锋校尉负着双手，盯着面前愁眉苦脸的直使们，道：

    “我们清屏弱是弱了些，不能主动出击，但是前些天剑南城的望气方士们刚给城内加固过大台。

    “若是妖鬼真的打过来了，我等拖到七月十六还是没问题的。”

    说罢，他又补上一句：“等完成围剿之役，有了这次军功，我就能向郡尉申请，给司里多拨些钱财改善下弟兄们的生活。”

    “……”然而，伏尸之祸幸存下来的直使们对这位陌生校尉的鸡汤并不买账，纷纷沉默着。

    少顷，见校尉的脸色越来越差，于是胡跃直使走出军阵打破宁静，发问道：

    “全郡围剿妖鬼之役，我们清屏县就光防守吗？那分布郡内各处的妖鬼谁去杀？”

    金校尉闻言神色一缓，沉吟片刻，回道：

    “妖鬼要掠夺童子和妇人化人，必要攻打城镇，所以我们只要守住百姓，就是最好的攻击，我们弱县都是以守代攻。

    “且有些县甚至防守的兵力都不够，需要军力强的城镇如古塘等派兵去护持，至于因种种原因而能够无顾忌出城杀妖鬼的城池……

    “郡县的部队我不知，但是剑南和绍马，这两座城池的除妖直使是全部出动的。

    “等他们完成了各自的战役，接下来就会巡游全郡，等他们其中一支杀到清屏了，才是我们出城作战的时候。

    “所以对我等来说，此次战役的关键就在于剑南、绍马这两支除妖部队。”

    …

    …

    子时一刻。

    白山。

    因乘黄大王不想因为帝流浆妖鬼肆虐之事，而坏了她寻找不惑草找龙女换取龙鳞的大计。

    于是早在初九就发布命令。

    乘黄大王麾下精怪，准许在七月十五离开岗位吸食月华，但是不准下山扰民。

    违者将被逐出白山，不再受乘黄大王的庇佑。

    当消息传开后，没能力的精怪自然是安分守己、老实做精，而有能力、且有化人心思的妖将们，则是纷纷离开了白山。

    于是此刻三更天时的山落，显得有些冷清。

    同一时间，在白山左侧。

    有座常年被水云萦绕，被精怪们称呼为雾山的山落之中，披荆斩棘之声在山脚处此起彼伏。

    “何将军，我们已经到了雾山的范围了，接下来是就地扎营，还是继续前进？”

    祁校尉随手捏死了一只正抱着人骨酣睡的狈精，上前对站在部队最前面的血影问道。

    “景霞，有两座山是最值得我等注意的。”何将军负手眺望着右侧的巨岳，回道。

    祁校尉闻言顺着何将军的视线看去，发现其在看白山山腰处的妖寨，于是道:“您指的是白山和青丘山？”

    “对，乘黄，两千年道行的妖王，法力之深厚，我不如也。”

    “将军自谦了……”祁校尉见他感叹，连忙安慰。

    但直接被何将军打断：“让各直使现在雾山扎营，等七月十二的时候，还会有方士和各大世家的人前来。

    “我们在全郡围剿妖鬼之役的初期目标，是以雾山为营向附近出兵，趁着无间地狱出来闹事，地府无暇顾及阳间的这段时间里，把各个阴地踏平。

    “之后若是各个世家和方士们到了，我们有能力压制白山了，那就从白山开始。

    “找出景霞山脉内所有被除妖司通缉过的精怪，也不用管它有没有洗心革面，统统揪出来杀掉。

    “等平定景霞山脉之后。

    “我司就从最近的桐离县开始巡游。

    “因为之前诸县势弱，所以导致周围的魑魅魍魉多少有些猖狂，现在我们难得有机会全军出动，既然友军的拳头不够大，那就由我剑南的铁拳来帮他们一把……

    “把我的话都通知下去吧，让统领们赶紧处理好营帐，然后让各部直使都好好睡一觉。

    “因为明日的辰时就要开始此行的第一仗了，曹江附近的溪潋坟，算是阴地中势力较大的，从他杀起吧。”

    “诺！”祁校尉作揖道，接着后退，朝部队行去。

    少顷。

    “一部的跟着各自的统领，找地方安营，各自相隔三丈，快！快！快！”一部的张宜校尉大声道。

    其十丈外，朱广校尉也是在不断吩咐：

    “二部的，把锅先埋好，之后砍些干木来做些木栅，还有，离营寨八丈的地方挖些地坑，要做茅厕，注意远离水源……”

    最后的则是祁校尉：“三部的，搭帐篷睡觉了，明早的吃食，我们二部的就行！”

    “二部的不同意怎么办？”苏雨抱臂笑着问道。

    “哈哈，我们三部比他们多四十个直使，加两个统领，一个校尉。”祁校尉说着扬了扬自己的铁拳。

    “祁校尉万岁！”众直使欢呼着，而后开始伐木，准备扎营。

    人群中。

    姜夜也是跟着叫了几声，而后拿起斧头，和几个新入职的直使们开始立帐。

    “大家以后都在苏统领下做事，先互相认识下，姜夜，字霆之，算是老直使了，以后你们有问题可以找我。”

    砍木头的空隙，姜夜起身对新直使们说道。

    其他众人见此纷纷停下手中的活，有些拘谨。

    少顷，其中一个瘦瘦的直使站出，道：“戚南，字渊锦，以后就跟着姜大哥混了。”

