    说完，将手中碧玉瑶光如意抛出，顶端宝珠内一百零八道神纹浮现，演化出三十六明，七十二暗，共计一百零八种神光。

    随着如意在半空中的颤抖，演化出一重重妙境，一种种变化化作一道道符文，串联虚实，构建虚空。

    以斡旋造化为核心，以颠倒阴阳、移星换斗、五行大遁、逆知未来、补天浴日为中枢，构建阴阳、星辰、五行、宙光、虚空，又辅以六甲奇门等神通，梳理诸多道则法理，刻录在虚幻古树之中。

    古树轻微震动，剑阵内的结界出现了细微的凝固，对死亡骑士体内的古老神圣力量发起了一次冲击。

    死亡骑士体内的神圣力量出现了片刻的停滞，而后迅速消退。

    伴随着祂的离去，玉宸嘴角微微勾起，肉嘟嘟的双手以看似艰难，实质迅捷的速度掐诀，低声道：“转！”

    话语落下，玉宸的身体开始抽条，恢复了原本俊秀的模样，而死亡骑士身上的气息则是一阵扭曲。

    一股凄厉刺耳的尖啸，从他口中发出，这个声音纯粹而古老，许多刚刚修复的虚空和宙光都是奔溃。

    但伴随着古树上一百零八道纹路的浮现，一股股黑色的雾气还是从死亡骑士的身上散发出来，每一缕黑气的消失，都会使死亡骑士背后的羽翼稀薄一分。等到最后一缕黑气从他体内流淌出来，死亡骑士也是恢复成原本的模样，而那些黑色的雾气则是在他身边汇聚。

    化作一个人形的模样，慢慢的一缕缕圣洁的光辉从黑雾中升起，一尊炽天使出现在其中，正是先前自我献祭的那一位。

    不过，比起原先，此刻的炽天使，看上去有形无神，看上去毫无灵智可言，出现之后，只是呆呆的立在那里。

    “果然不行吗？”

    看着那炽天使空洞的眼睛，玉宸并不奇怪，这家伙的本质已经回归到了西洋至高神的身边，留在剑阵之中的只是被扭曲的力量。

    虽然玉宸能够随意修改他截取出这一段时空的宙光变化，让内里的事物，都回归到这段宙光中的任何一个节点，但面对西洋至高神这种涉及到远高于他位格的力量，还是无能为力。

    为此，刚才他才会特地将一百零八真意加持在碧玉瑶光如意之上，再以如意支撑拿演化未来的虚幻古树，波动剑阵内的宙光变化，直接断绝死亡骑士动用手中可能存在翻盘手段的机会。

    现在，死亡骑士和炽天使的力量分开，剑阵则是得到了一百零八法门真意的加持，此起彼伏之下，死亡骑士的力量开始被玉宸肆意的分割，化入一个个未来之中。

    这一过程，看似漫长，实则非常短暂，几乎眨眼的功夫便已经完成。

    接下来，玉宸只需要坐镇剑阵之中，一点点将死亡骑士的力量本质磨灭，指引他一步步走向必然衰败的结局便好。

    玉宸这边的战斗成为定局的同时，外界的战局也是陷入了新一轮的变化。

    在玉宸以天罡地煞神通真意冲击至高神力量的瞬间，米迦勒等炽天使都是感受到自家信仰的神灵出现了短暂的虚弱。

    这位炽天使之首，第一时间做出反应，丝毫不顾及自身，冲到前线，直接将一位即将被封印，大致等同于三品的魔神诛杀，将其献祭给其信仰的主。

    同样的情况还出现在其他炽天使的身上，同那些魔神、魔王争斗无数次的炽天使，太清楚他们的弱点和本源所在，完全是一抓一个准。

    一尊尊等同于三品位格的力量被献祭后，这些炽天使也是毫不犹豫的献祭了自身，将自己的力量送还给西洋的至高神。

    刹那间，笼罩整个中土的九品位格体系轻微波动了一下，天的本源出现了短暂的光明气息，虽然这种现象很快就消退，但还是让所有参与战斗的修士为之心惊。

    “所以，这算是怎么回事？”

    从米迦勒的背上撕裂下一道翡翠羽翼的黄偃，看着同样握着一只断臂的妙通真君，金属的面容上，也是露出一丝丝人性化的表情。

    妙通真君还未回答，另一边倒骑毛驴，急匆匆赶来的通玄真君看着已经结束的战场，闭上眼睛感受了一下，缓缓开口。

    “可惜了！若是这群炽天使再犹豫一刻，我等或许便能一次性吞下西洋。不过这样也好，现在西洋的至高神将他所在世界的大半本源收走，我等只需要在西洋内部慢慢传教，将对应的概念融入那方土地，倒也不用担心日后位格下跌的事情。”

    黄偃看向通玄真君有些好奇道：“通玄真君，你似乎知晓些什么？不知可否告知一二，若是需要，我手中的羽翼可以分你一半。”

    “不用，不用！”在黄偃开口的同时，边上其他的三品位格修士也是汇聚到这里，通玄真君摇了摇头，看向降下化身的天妃和地主开口。

    “就算我不说，想来这位也会告诉你们的，我就不献丑了。”

    黄偃闻言，顺势将目光转移到天妃和地主二人身上。

    此刻，无论是天妃还是地主的心情都是大好。

    这场战斗时间跨度虽然出乎预料的短，中间也是出现了一些变故，但最后的成果，却是最适合中土朝廷的结局之一。对于他们二人而言，也是最能得到好处的结局。

    因此，天妃也没有过多隐瞒，直接将自己知道的信息告诉了在场众人。

    “刚才，天同西洋至高神碰撞的时候，那西洋的至高神出现了片刻的停顿，让天得以将其压制。若非那群炽天使及时献祭，强化了西洋至高神的力量，此刻那位至高神应该已经被天压制。”

    “不过，现在双方虽然重新恢复到僵持的状态，但西洋的战力已经几乎覆灭，我等大可以快速推进，将西洋纳入掌控，以人间信仰影响西洋那位至高神，将其融入我等体系之中。”

    “此后，我以昊天上帝的名义起誓，在此期间，但凡做出有利于天吞并西洋至高神举措之人，都将得到天的赞赏。并且，今日一战之中，所有参战的修士，根据做出的贡献，也将在事后，得到天的加持。”

    说完，天妃便是另外邀请了几位三品位格体系的修士到另一边商量如何同化西洋至高神。

    见到这一幕，妙通真君嗤笑道：“看样子，我们的天妃是打算将西洋至高神化作昊天上帝的一部分啊！她也不想象西洋的神权和王权是个什么关系，也怕自己这一举动，给朝廷惹来天大的麻烦。”

    边上的黄偃轻声道：“或许她就是想要让人误会呢？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

