    迷雾中，四位来自中州的修士正在运功疗伤。

    “这迷雾中果然有蹊跷，还没真正进入仙雾林，没想到外围的虫族就如此厉害。”有白发老者长出一口浊气。

    显然他们遇上了虫族，虽然厮杀一番突围逃走，但情况并不算太好。

    四人都有所负伤。

    “可恶。”一黑发如瀑的美艳少妇攥紧拳头，妆容有几分凌乱：“好不容易找到的路，却满是臭虫拦路，想进仙雾林怎么就这么难。”

    “是啊，被这些虫族一搅乱，我们彻底失去了方向，连退都不知该如何退。”另一人搭腔道。

    “果然该把那个蛮人给留下的，无人带路，太危险了。”

    “能有什么办法，那个蛮子根本无法沟通，动不动就要和我们拼命，你们也看到了，那个蛮子有古怪，留着后患无穷。”

    “可惜我们之间无人有夺魂控魂之法。”

    这四人也显得很无奈。

    他们也抓住过仙雾林的蛮人，但是难以沟通，最后只能杀掉。

    本来他们有特殊手段能够勉强辨认方向。

    这也是他们敢来仙雾林的底气，但被虫族一闹，直接迷失了方向。

    而就在这时，一头毛发晶莹如月华的神俊白狮悠然从一旁走过，神情高傲，威风凛凛，瞳孔如同最宝贵的玉石，通透温润，不凡到了极点。

    “这......照夜玉狮子？！天啊，仙雾林竟然有这种异兽！”四人震惊万分。

    这种上古异种可是极其珍稀的。

    四人互望一眼，看到了彼此眼中的贪婪。

    只要能得到这头异兽，那这趟仙雾林就算没白来。

    此刻他们也不去思考为什么仙雾林会有照夜玉狮子了，毫不犹豫的直接动手，施展手段朝照夜玉狮子飞去。

    一定要抓住它！

    一头落单的异兽哪里可能跑得掉。

    而就在他们全部注意力都在照夜玉狮子身上的时候，却没有发现，危险已经逐渐逼近了他们。

    照夜玉狮子如玉石般的瞳孔中，倒映出四人的身影，随后那属于顶级凶兽的煞气轰然爆发出去。

    “动手！”林夕五人从迷雾中飞出。

    火道人境界较低并没有出手。

    合体修士斗法的余波他都不好承受。

    但他也有自己用处。

    他靠天机之法干扰了对方四人的感知，这可以让他们在斗法中陷入一种轻微的混乱状态。

    要知道一点点混乱状态，在生死斗法中就几乎处在不可能赢的局面了。

    而火道人也是厉害。

    一人干扰四位合体修士，硬是没受到多少反噬。

    这倒是让林夕开眼了。

    真是了不起。

    “神锏，来！！”林夕并不想浪费时间，运转功法，并且一下子就祭出了自己最强大的手段。

    若是让对方回过神来，很有可能会遭到濒死的反扑。

    永远不能低估这种高阶修士的手段。

    所以必须以雷霆之势灭杀对方。

    无数的光点在虚空中呈现并且快速汇聚而来，化作一柄模糊的金色神锏，挥舞的轨迹上几乎令空间粉碎，光与神识都为之扭曲，根本无法看到神锏真正的面貌。

    那言语难以形容的可怕力量如山崩海啸般落下，连日月星辰都要黯淡，涌现着无与伦比的气息。

    轰！！

    一位合体当场化作齑粉。

    石重看着林夕如此可怕的攻势，眼睛微亮，他并不想落后太多，口吐佛门真言瞬间浑身绽放暗金色的光辉，山岳神印祭出也染上了一层金辉，显得异常的神圣。

    大地剧烈的震动起来，手持山岳神印的石重掌控一切，整个人高大且稳重，如同一尊山神。

    磅礴的大地气息汇聚而来，随后山岳神印重重的砸了出去。

    随后一位合体也被镇压下去，无法动弹。

    不过石重毕竟志不在杀伐，这沉重的大地之意最多只能困，却做不到越阶击杀比自己实力更高的修士。

    但这也已经很了不起了。

    黑手则直接干脆多了，直接背后“偷袭”一位合体，一连数拳砸了出去，对方连护体罡气都开不出来，好几件保命宝物直接被锤成碎片，然后就倒下了。

    相比之下，江小夕的动静可谓是最大的了。

    她施展特殊秘法瞬间来到了照夜狮子的身边，身上冒出浓郁的白光，一人一兽竟然缓缓的融合在了一起。

    往常江小夕战斗都是直接召唤出一大堆妖宠，一场兽潮足以解决大部分的麻烦。

    但这里是仙雾林，她不敢放出太多的妖宠。

    要是妖宠跑丢了她可是要心疼死的。

    所以她施展了御兽修士最核心的术法——融兽决，也被称作人兽合一。

    只见一人一兽相融后消失，只留下一个浑身沐浴月光的神秘孤影，雪白的绒毛，玉石般的瞳孔，身材娇小却绽放浑厚狮兽之威，还有毛茸茸的一对狮耳在微微颤抖，竟然显得有几分可爱。

    不过面对这神秘孤影的合体修士大概不会这么觉得，他只看到一道月华从眼前掠过，根本看不清是什么。

    随后便被兽王之威所笼罩。

    再回过神来胸口就已经出现了一个大洞。

    他惊惧的想要取出保命丹药，然后月华闪烁轻而易举的撕破他的护体罡气，然后他彻底陷入了黑暗，

    只是一个照面，林夕四人便尽数击败了对方四人。

    当然这也是照夜狮子吸引了这四人的注意力，火道人干扰感知，加上林夕几人出其不意的成果。

    “好，赶快处理现场，不要引起其他人的注意。”林夕低声说道。

    虽然他们不确定周围是否有别的修士。

    但一切都该以小心为重。

    很快他们处理掉了一切。

    当然也收获了一些宝物，不过没有什么特别值得注意的，时至今日，寻常的通天灵宝都已经入不了林夕的眼了。

    而两个蛮族勇士躲在暗处，他们看到了这一幕，非常满意，甚至开怀大笑起来，透着快意。

    非常的解气。

    “这些蛮人真讨厌。”火道人忿忿说道。

    他们冒着风险战斗。

    这两个蛮子倒是躲后面看热闹。

    林夕看向两个蛮子，做了一个请的手势。

    也不知道对方能不能看懂。

    不过这两个蛮子似乎明白了，同时冲着林夕勾了勾手指，随后一同转身进入了迷雾中。

    显然，这件事还没结束呢。

