    皇帝已经说了，要确保洪保船队在泰西的安全。

    当然，前提是他们能到达泰西。

    上面一张嘴，下面跑断腿。

    礼部尚书胡濙觉得自己就是背锅的。

    礼部，他坐在中间，下首一张桌子，坐着巴斯蒂安和陈默。

    “法兰克希望在探明航线之后，大明能够给予武器上的支援。”

    方醒就坐在门外，拎着个茶壶在慢慢的喝。

    “贵使这话……有些过了。”

    陈默憨厚的道：“大明对盟友从不吝啬，只是……你知道的，大明现在到处都要花钱，还有就是武器……这个需要都督府出一份清单，什么东西便宜的能卖，太贵的肯定不能出售，免得耗费盟友的财力。”

    这厮真的是有睁眼说瞎话的天赋啊！

    胡濙听到这番话后就放心了，只是眯着眼，做个旁观者。

    巴斯蒂安为难的道：“大明富庶，而法兰克和金雀花已经打了几十年，国家残破……”

    方醒喝了一口茶，笑了笑，对叫来见识两国谈判的土豆和平安说道：“这是什么？”

    土豆说道：“爹，是装穷。”

    平安有些不同意见，说道：“可能是真穷。”

    马苏也被叫来了，方醒示意他解释一下。

    两个师弟还小，马苏就用比较通俗的话说道：“他们可能是真穷，可国与国之间，要看利益纷争，有用，那么他们就算是不穷，大明也可以便宜些，甚至是送给他们。没用，甚至未来会成为敌人，要么高价，要么就不卖……”

    见两个孩子都在皱眉思考，马苏笑道：“这其中还得要注意品类，比如说火器，那肯定是不卖的，甚至都不能让他们凑近看一眼。”

    “这个不管是多好的盟友，大明领先的东西，可能会被学去的东西，那是铁定不能流出去。”

    土豆懂了，说道：“嗯，国与国之间要多看，多戒备。”

    平安没说话，方醒也没管，这个儿子有些小主意，说不定正在设想着怎么才能坑到别国。

    “……贵使，既然你说金雀花的弓箭手厉害，只要打开航线，大明的弓箭可以不限量，对，不限量的向我们的盟友供应，价格保证能让金雀花人吐血！”

    “好吧，这算是个好消息，不过我希望再多些种类。”

     “刀枪怎么样？”

    陈默非常诚恳的道：“大明的刀枪种类繁多，还有砍刀，上次你说金雀花的什么剑，贵使，当你们买了大明的砍刀去，我保证他们的剑会变成贱，贱人的贱。”

    说着他挑挑眉，以为这样很有兄弟情义，可在上面胡濙的眼中，全是猥琐！

    哎！礼部有这么一位官员，还被皇帝付以重任，真是让人……百感交集啊！

    而巴斯蒂安显然不了解陈默的秉性，他好奇的问了砍刀。

    陈默起身拱手道：“大人，可否让人弄一把砍刀来？”

    胡濙不想和他说话，只是点点头。

    可在巴斯蒂安的眼中，这个点头带着些莫测高深，于是他马上重新调整自己需要的东西。

    等一把砍刀被拎进来后，一名军中的悍卒挥舞着砍刀在外面来了一场演练。

    “只需借助马速轻轻挥动，盔甲和纸差不多。”

    巴斯蒂安只看了一眼，就觉得这玩意儿法兰克也可以打造，实在没必要引进。

    “大明的便宜。”

    陈默出过几次海，觉得用砍刀来压舱的话，那真是再好不过。

    大明的钢铁产量不断在提高，要是能换回金银，户部的夏元吉也得给咱请功吧？

    “冲击！”

    方醒给两个儿子说道：“比如说别国的布料不错，那大明可以低价去冲击，不赚钱，亏本都行。”

    “等他们本国的纺织衰退后，大明再提高价格，你说他们买不买？”

    “这就是战略，打击对手时不要只看一时利弊，要长远看，连带着看。”

    土豆问道：“爹，盟友也打击吗？”

    “当然！”

    方醒笑了笑，说道：“这世上没有永远的盟友，利益一旦发生变化，盟友就会变成敌人。”

    平安点头道：“爹，就是说，朋友难免会为了好处变成敌人，所以要看好处，而不是看身份。”

    马苏眼中爆出异彩，赞道：“老师，平安不错。”

    方醒摇摇头，说道：“只是给他们一个印象罢了，大些后看看还能留住多少。”

    小时聪颖，大时平淡，这种人见多了，所以方醒只是按照自己的计划在教导着孩子，至于以后他们会成什么样，他只有一个要求：不要成为纨绔。

    里面的谈判很快，双方都知道，最近几年两国之间不可能会有直接接触，所以这只是为以后定基调而已。

    听到里面接近尾声，剩下的要经过几天的磨合细节，方醒起身，带着两个孩子走了进去。

    巴斯蒂安看到他带着孩子，就起身笑道：“这是未来的伯爵大人吗？”

    法兰克的伯爵多如牛毛，每战就是由这些伯爵带着自家的骑兵去冲阵，一波波的，可每个伯爵手下的人数少的能让大明的村老感慨着还没和邻村抢水时的阵势大。

    方醒带着孩子来见世面，这是皇帝同意的，而且两个孩子看着很沉稳，让胡濙觉得与有荣焉，就说道：“不，是两位未来的伯爵。”

    巴斯蒂安的消息被封锁的很厉害，他见陈默都起身相迎，就随口问道：“大明的伯爵有多少？几百个？”

    方醒笑而不语，说道：“贵使此行算是圆满，回去后必然会受到封赏，只是……我一直忘记了问你，贵国和金雀花在和谈吗？”

    通译翻译，巴斯蒂安心中放松，下意识的就说道：“已经暂时停……”

    他历经艰险到了大明，此刻桌子上的一摞写满的纸张就是他的成果。

    此刻他处于最放松的状态，然后方醒放松的提问，他放松的回答，然后……

    巴斯蒂安面色微白，强笑道：“伯爵阁下……”

    他看了通译一眼，示意不许翻译出去。

    通译没动，只是在无奈的苦笑。

    边上的那三个学习法兰克语言和文字的学生已经主动翻译了出来，并相互印证。

    胡濙的眉间多了些恼怒，陈默赶紧过去，低声道：“下官问过多次，可这人的嘴很严，喝醉了都没说。”

    胡濙冷笑道：“洗澡都洗了几十次，什么都没说？”

    陈默尴尬的道：“就说了他的情人，好多。”

    特么的！

    胡濙此刻只想爆粗口！

    方醒看到巴斯蒂安在盯着通译，就说道：“几万规模的征战，几十年打下来，加上横扫泰西的疫病，巴斯蒂安，你们撑不住了，金雀花也撑不住了，加上大明的消息传到泰西去，金雀花不是傻子……”

    巴斯蒂安的面色渐渐变了，多了恭谨和畏惧，以及震惊。

    胡濙觉得陈默还是可以调教的，就低声解释道：“兴和伯从他的话里知道了什么，然后顺着摸过去，抽丝剥茧，巴斯蒂安挡不住了。”