    第1258章纷纷找借口离开

    宋凌雪脸上的笑容顿时凝住了。

    下意识地，她也深吸了一口气，这才稳住了莫名颤抖起来的心，语气平稳地说道：“好，你说吧。”

    “父王他，情况很不好。”楚千璃说着便挽住了宋凌雪的胳膊，生怕她承受不住。

    但她后面要说的话只会更残酷，所以，这句话是很有必要先说的。

    然而这次，宋凌雪既没有脸色大变，也没有脚下踉跄。

    她只是闭了闭眼，而后声音依旧平静，“怎么个不好法？”

    楚千璃这下可算是放心了，她的母妃果然也是不凡的。

    纵然她很确定，眼下母妃的心中肯定很不平静，但母妃既然能够装出一副平静样，她便可以放心地说了。

    “母妃你也知道，楚辰炀那厮不是个东西。”

    “父王在他的手中便吃了不少苦，四肢……还瞎了一只眼。”

    楚千璃尽量不带任何感情地说着，免得勾得宋凌雪情绪崩溃。

    前方，宋文博和宋泽的气息已经变了。

    显然，他们也都听到了，毕竟就这么一点儿距离。

    而后面，追上来的宋辉正在使劲地捏拳头，手指发出咔吧咔吧的声响。

    唯有宋凌雪，脚步依旧，神情没变，只是这么静静地走着。

    楚千璃便挽紧了她的胳膊，陪着她一起走。

    足有一分多钟后，楚千璃才听到一句，“璃儿你之前说，九渊能够治好你父王？”

    “不错。”楚千璃立刻铿锵有力地说道，“体内的毒可以清除，失去的四肢，眼睛和舌头都能重新长出来。还有那灵骨灵脉也能治好，保管父王以后还能修炼。”

    宋凌雪的呼吸在这一刻才乱了起来。

    楚千璃就听她急促地呼吸了几次后，这才平稳了下来。

    “既然如此，那我还有什么好担心的呢。”宋凌雪这时忽而笑了起来。

    “上苍对我实在不薄，对修齐也不薄。”

    “是啊。”走在前面的老爷子闻言不由地感慨道。

    “其实是对我们宋家人都不薄。”宋辉这时忍不住嘀咕道。

    细想起来，治好小叔叔的病，雨霖城救下爷爷和父亲，这一桩桩一件件的，若不是小表妹和九渊尊上出力，都不可能往好的方向发展。

    “确实。”宋泽何其聪明，听宋辉这么说，顿时也想到了自己的情况。

    所以说，璃儿是上苍送给他们的宝贝啊！

    至于那只大尾巴狼，罢了，勉强认可一下他好了。

    一直以来，那大尾巴狼帮着璃儿，护着璃儿，为了璃儿做了许多。

    如果，如果实在打不走的话，那他就……不行，还是忍不了。

    璃儿如今才多大，他绝对不同意他们宋家的小宝贝早早嫁人！

    楚千璃哪里能料到，小舅舅的心思能七拐八弯的跑到嫁人上面。她只是想着，最艰难的部分已经说完了，接下来的话便好说了。

    “母妃，一会儿我安排一下，让你单独同父王见一见吧。”

    咚！

    宋凌雪闻言到底还是踉跄了一下。

    不过，还没等楚千璃用力去扶她呢，她就已经站稳了，并激动不已地看向楚千璃，“我，我可以，可以见你的父王了么。”

    因着太过激动，她说出的话都结巴了。

    “当然可以，父王体内的毒已经清除了不少，气色好多了。”

    “只不过，他的身体还没有恢复到足够支撑着服用再生丹的地步，所以……”

    宋凌雪这下明白了，“你这孩子，是担心我见了你父王被吓到，而后嚎啕大哭么。”

    楚千璃眨巴着眼，不承认也不否认。

    宋凌雪顿时拿她没辙，“好，母妃明白了，到时一定控制情绪，不会影响到你父王的心情。”

    “母妃厉害。”楚千璃顿时送上彩虹屁。

    反正，母妃能控制住她自己就好啦。

    这会儿，他们边走边聊，已经到了水溪苑了。

    宋凌雪一看地方已经到了，想了想，还是决定了，“为了能更好地控制住情绪，我还是陪着璃儿吃点儿东西再与修齐见面吧。”

    “行。”楚千璃欣然点头。

    这种小事，自然是随母妃的意愿。

    更何况，楚千璃心中明白，宋凌雪此时的心情怎么可能真如她所表现出来的一样平静，不过是强撑而已。

    这会儿要是立刻去见父王，估计就绷不住了。

    一个缓冲的时间，的确需要。

    只不过，她在用膳前说了这么一番话，还是影响到了众人的胃口。

    待美食上桌后，宋辉吃了没几口就说他已经吃饱了，需要出去活动活动，消个食。

    “……”楚千璃。

    楚千璃这下是真的有点儿懊恼了，早知道就饭后再说了。

    不过，话都已经丢出来了，不可能咽回去，更不可能让时间倒流，楚千璃只能看着往外走的宋辉叮嘱了一句。

    “宋辉表哥，那楚辰炀的灵骨灵脉还有用呢。你消食归消食，悠着点，千万别把他打死了，或是伤到了他的灵骨灵脉。”

    “咳。”宋辉的脚步顿时一个踉跄。

    “那什么，我知道了。”匆匆丢下一句后，被戳穿了心思的宋辉赶忙跑了。

    然而，没过几分钟呢，宋泽也优雅地放下了筷子，“璃儿慢慢吃，小舅舅忽而想到，最近小舅舅在修炼上有些懈怠，还需要更加努力才行。”

    “小舅舅这就去抓紧时间修炼。”

    说完，宋泽就施施然地起身走了，难得地没有陪着楚千璃吃到最后。

    古老顿时震惊了。

    三爷怎么如此反常？

    之前争着抢着让小姐来水溪苑吃饭，结果小姐真的来水溪苑吃饭了，三爷却先一步走了，还走得头也不回？

    “老夫，老夫去陪着三爷一起修炼。”古老磕巴了一下，还是赶紧追着宋泽跑了。

    这下好了，一桌人跑了大半。楚千璃无奈地看向似乎还能稳得住的老爷子，“外公，你呢？”

    “要不要也去消个食，或是苦练一下拳脚功夫？”

    老爷子被楚千璃盯着，依然稳得很。

    不慌不忙地将最后一口饭扒拉到嘴里，咀嚼着咽下后，这才道：“既然乖乖外孙女都给出这么好的建议了，那老夫我自然是不能辜负乖乖外孙女的建议。”

    说着，老爷子就把碗筷放下，示意楚千璃可以慢慢吃，而后便起身溜溜达达地走了……

