    “是你这小子啊，看来这两年来你的收获不错啊，来了两次也知道路了，自己进去吧。”

    老者修士接过张清元手中的身份令牌。

    在其上划开一道法诀，

    对照无误之后将令牌重新交还给张清元，随手朝后方指了指，声音沙哑地道。

    “谢过前辈！”

    收回身份令牌，张清元拱手行礼，而后转身离开，朝着悟道密室的方向走去。

    直到张清元的身影消失在通道尽头。

    老者修士方才长长叹了一口气，那犹如老槐树皮般的粗糙手掌无疑是抚摸着一枚破旧的玉简。

    浑浊的眼睛里面，带着复杂与不可言道的疲惫。

    他也感觉到自己大限将至，时间也不多了。

    坚持了这么多年，

    终究成了一场空！

    老者心中不甘，

    可又不得不面对现实。

    “那就这样吧，希望你，能够破解这里面的秘密......”

    万般的不服，终究化作一道长叹。

    那一声苍老的低语，悠悠回荡，像是带着往后大半生一无所成的辛酸。

    身后发生的事，张清元自然是一无所知。

    此时的他，正面对着悟道石，进入那种类似于天人交感的状态当中，开始不断地对大衍术进行最后的完善。

    无数信息流在脑海当中充斥，最终如同实质般的漩涡被一股力量牵引梳理。

    思维悟性都在这一刻仿佛提升到了数以十倍以上，让张清元得以看到自己以往看不到的很多方面。

    “真是神奇，这种天人交谈的状态，简直就像是电脑核心更换了一个相差十代以上的处理器，但这种玄之又玄的感悟，却又与单纯的计算力提升完全不同！”

    思考完善大衍术之余，张清元内心之中也是不由得闪过这么一个念头。

    以前的时候，张清元对此并没有太多的感觉。

    但随着这两年时间以来的努力，深入分析和理解，让张清元对于脑海当中的异化灵魂手机以及开创出来的大衍术有了更加深刻的了解。

    这些深入的了解，无疑让张清元明白，大衍术当中的计算推演力与这悟道石相比还有着本质上的区别。

    “就不知这悟道石到底是什么来历......”

    一瞬间，张清元脑海当中闪过这么一个疑问。

    不过很快就又消散开去。

    管它什么来历，现在最重要的还是先将大衍术完善再说。

    这是最后的机会了，

    而就算是亲传弟子，想要获得一次进入悟道堂的资格，都需要花费大功夫，给宗门立下足够的贡献不可。

    而这还是亲传弟子才有的特权。

    因为内门弟子连接触到悟道堂的机会都不会有。

    张清元随之凝聚所有心神，将所有的精力都放在大衍术的推演上面去。

    ......

    就在张清元苦修的时候。

    外面柜台。

    原本枯坐在柜台后的老者身旁虚空忽然一阵颤动? 泛起一圈圈拳头大小的涟漪? 一道传讯符的光芒随之从中涌出。

    老者一开始似乎没有主意，随着传讯符光芒闪烁? 才让他将浑浊的目光转过来。

    只是看到那熟悉的神识波动? 

    老者那木然的面容上没有任何的波动，随手一拍? 将那一道传讯符彻底湮灭。

    而后，

    再度抚摸着手中的破旧玉简? 闭上了眼睛? 木然坐在那里。

    像是一尊没有任何生命迹象的雕像。

    与此同时，

    在传讯符被掐灭的一瞬间。

    不知多远之外，某座华贵的庭楼上，一个白衣青年似乎有所感应? 睁开眼睛? 面露怒容，狠狠地拍了拍庭楼上的栏杆，真元力量瞬间将木质的栏杆湮灭成齑粉消散！

    他目光恨恨地望着某个方向，

    “该死！”

    满面的怒容让白衣青年那原本还属俊朗的面容带上一抹狰狞之色。

    “这老不死，都快进棺材了还不愿将那东西留给我！若不是宗门规矩不允许同门相残? 我必定要杀上门去给他一个教训！”

    这白衣青年也是云水宗之人，还是某一峰脉的亲传弟子。

    并且? 

    在云水宗亲传弟子之中，似乎还不是普通的存在！

    此时在他后面? 正站立着几位气息强悍的内门弟子，纷纷恭敬站立在身后? 不敢多言语。

    “师兄? 那老东西就像是粪坑里的石头又臭又硬? 既然从他身上得不到，为何不想其他方法呢？”

    庭楼上，白衣青年身后一道身影上前出声道。

    “我记得拿老家伙已经快要三百岁了，真元境巅峰的大限也就在这几年的事，我们没办法从那老家伙身上夺得那一样东西，为何不将目光放在那老东西的后人身上呢，等他死了，难道还能有谁能够将那东西保留下来吗？”

    那人的话语，提醒了在愤怒当中的白衣青年。

    是了，

    老家伙不好对付，那老家伙的后人或者继承人总好对付吧？

    就算那老家伙不打算传承给后人，一定要将那东西带进坟墓里面，到时候找到那老家伙的埋骨之地，方法多得是！

    想到这一层，白衣青年原本的愤怒也随之平息了下来。

    “天烈，你很不错！”

    白衣青年拍了拍身后出主意那人的肩膀，面上赞许地道。

    随后他手一挥，

    对身后诸人下令。

    “将下面所有人都派出去，我要知道这段时间内那老家伙见了什么人，和什么人说过话，所有得一切信息都不要遗漏，统统报上来给我！”

    白衣青年面上闪过一丝狠色，眼中燃烧着熊熊火焰。

    “我不管过程如何，总之，当年水剑仙遗留下来的传承最后必须要落到我的手中，谁也休想阻拦我！”

    “是，师兄。”

    “明白，师兄！”

    身后诸多修士，纷纷应是。

    原本出主意的那叫天烈的弟子，低着头，没有人看到的是，在他的眼底深处闪过一抹莫名的光。

    ......

