    2113

    鸢一与周遭无尽鬼尸，当即就呆立在原地，有些不知所措。

    鸢一是真的慌乱了心神，而周遭的鬼尸，却是直接被镇住了。

    它们至高无上的王，竟然一击就被人把脑袋打扁了，一种名为恐惧的情绪，从它们的心底滋生，让这些几乎没有思维的鬼尸，心中产生了一种异样。

    “这……你……”

    鸢一呆呆的看着陆云。

    她可以清晰的感觉到，眼前的这头鬼尸王，可以轻而易举的将此时的镜州城夷为平地，但是这样恐怖的凶物，居然被陆云一人击败了。

    “愣着做什么？”

    蓦的，陆云怒斥一声，道：“还不速速斩杀鬼尸！”

    说话间，陆云又发出第二击，这同样是一拳，重重的砸在鬼尸王的身上。鬼尸王那已经被砸扁的脑袋，发出震天咆哮。

    它并未死去。

    鬼尸王那已经被打扁的身体，在陆云第二拳收回的时候，猛的爆发出一股黑色气焰，随后整个身体化作一道光，朝着陆云扑了过来。

    陆云身形爆退。

    但鬼尸王行动时候，所产生的气流实在太恐怖，扫中陆云身体的一瞬间，竟然让陆云身体之外的天地外循环产生动荡。

    瞬息之间，陆云的身躯就被扫飞出去。

    而在下一刻，鬼尸王的身体就恢复原状，那血红色如同大蜥蜴一般的身体，化作一道黑红色的光影，以一个不可思议的速度冲向陆云。

    陆云稳定身躯，他双臂发力，再度凝结出两只硕大的拳头，朝着那头鬼尸王重重的迎去。

    陆云没有兵器，在这个世界，他找不到任何锻造兵器的材料。

    天地都是死的，一切天地中孕育的矿脉，矿藏等等，统统都已经枯萎。至于其他的……建立城池的那些石头砖头不算，都是凡物，根本就承受不了陆云的力量。

    所以现在陆云战斗，只能用拳头。

    但是陆云的拳头中，孕育着属于他自己的天地力量，每一击都相当于天地一击。

    这天地一击中，又蕴含着轮回的力量。而这轮回的力量，又能将鬼尸王身上的巨力，轮回为最为纯净的天地之力。

    经过一千两百年的时间，陆云也总算弄明白了这些鬼尸究竟是怎么回事，它们生前都是这方天地间的生灵，而且不是普通的生灵，都是强大的修行者。

    这方天地死去的一瞬间，那些修行者体内的天地之力也在一瞬间枯萎，将他们化作鬼尸。

    鸢一这些人，其实都是普通生灵的后裔，修行者在天地死去的一瞬间，就变成了鬼尸。

    陆云的天地之力中孕育轮回，便将那些枯萎的天地之力轮回成为新生的天地之力，融入到陆云的天地循环当中。

    不过这些已经化作鬼尸的修行者，却再也回不来了。因为它们只是修行者的躯体，体内根本的力量，便是枯萎的天地之力。

    其实，叫它们天鬼也比较合适。

    天鬼……仙界的天鬼，乃是大帝怨念所化，让仙路染血。

    当真正来到这个世界，陆云才明白，肆虐仙界以及那整个虚无世界中的天鬼，阴灵，其实统统都是这方世界这些鬼尸的力量外泄所致。

    女君，道王在背后主导，布下重重后手，制造了那些怪物，让它们纵横肆虐，在找到一个可以对付解决它们的人，将其送到这方世界来。

    虚无中一次次大破灭，一次次的终结，根源也是这方已经死去的世界。

    甚至那坚不可说，触之即死的虚无壁障，也是因为这方世界天地的死去而产生。

    若是能复活这方世界，那么一切秩序都将恢复……恢复到那个无比古老，繁荣昌盛的世界。

    虚无不断膨胀，最终引发大破灭？

    不存在的。

    虚无膨胀，最终只会让虚无中的真实世界，融入到这方真实的天地中。其实这方真实的天地，也是自虚无中诞生，由虚无中一次次诞生的真实存在汇聚而成。

    解决了这里，那么一切毁灭都将被终结。

    一千两百年，陆云也明白了女君和道王的用意。

    只是，女君和道王并未说明，甚至神也是用他的生命才将陆云送到了这方世界……那么这方世界，就绝对不是看上去那么简单。

    复活这方世界？谈何容易。

    这方世界又因何会毁灭？天地又因何会死去，无数修行者又因何会化作鬼尸？

    根源才是重点。

    此刻，陆云唯有不断强大自身，唯有强大了，他才有资格去思考那些。

    轰——

    这一刻，陆云双拳挥动，一拳将那头血红色的鬼尸王打飞出去，同时，一道道黑色的气流，顺着鬼尸王的身躯流出，融入到陆云的天地外循环之中，化作陆云的力量。

    而鬼尸王的力量，却在慢慢的削减。

    “原来如此……每次我必须要竭尽全力，将鬼尸王重创，才能汲取到它身上那已经枯萎的天地之力，将其轮回成为初生的天地之力。”

    陆云心头明悟。

    想要得到鬼尸王身上的力量，必须要重创鬼尸王。

    “吼！！！”

    鬼尸王的口中发出阵阵咆哮，它的咆哮声中已经带上了无尽的愤怒与一丝惊恐不安。

    它想要逃，但是陆云却根本就不给它逃的机会。

    陆云的每一拳，都轰杀在它身上最为薄弱的那一环节，将它的身体轰飞，让它没有逃走的机会。

    最开始，鬼尸王还有和陆云一战的机会，但是随着战斗的持续，鬼尸王只剩下招架的力量。

    天边，泛起了鱼肚白。

    “吼！！！”

    就在这一刻，一声愤怒的咆哮声从北方传来，而后，大地开始震颤，似乎有一头凶物正在朝着这个方向急速奔驰而来。

    陆云眉头微皱，他看着已经奄奄一息的鬼尸王，手一挥，将那正在浴血厮杀的鸢一卷起，然后两人同时离开这里。

    鬼尸王躺在地上，有进气没出气，已经被陆云打的半死。

    一头身高百里，身长也超过一百五十里的庞然巨兽，迈着四蹄，从远处狂奔而来，沿途之上，大地都在不断的颤抖。

    正是第二头鬼尸王。

    ……

