    转瞬半年，沉浸在无数高深经文中的秦风，终于完成了学习，

    顺手收拾了所有收获，并借助大殿拓印了九份一角帝阵，作为后手，

    便施施然离开了源海秘境，又去岛上收走了天一真水，

    天尊子的准帝尸仍然放在哪里，毕竟秦风现在修为不足，炼化不了。

    宝物尽归其所有，带来了心灵上的愉悦，秦风整个人进入了贤者时间，

    顺遂的出了大阵，回到水源星（天尊起的名字）表面，正打算离开，

    突然心中一跳，只觉得有什么不好的事要发生，

    秦风不敢大意，立刻运转数字秘与前字谜，试图推演因果，

    毕竟在他看来，这一路上遇到的机缘都是他通过重重考验才得到的，

    虽然无法直接感应到气运，但秦风觉得不应该是气运反噬，疑惑之间，突生变故。

    就在秦风的元神通过前字谜要感知到缘由之时，一遮天巨掌从天而降，好似天魔灭世，

    秦风来不及思考，顺应身体本能，下意识进入神禁领域，借助神禁运转九秘，

    勉强打出一记攻击，大概有九秘合一十分之一的威能，挡住了巨掌三息，

    给他借助行字秘躲闪提供了时间，但是因为强用九秘，全身上下毛细血管纷纷破裂，

    整个人瞬间化作血人，还留下了一些九秘带来的反噬，一段时间内是用不了九秘了。

    索性造化道碟迅速转化为鸿蒙池，为秦风加持了者字秘，迅速恢复伤势，

    秦风需要保持完好的战力，应对突如其来的不速之客，只见虚空中闪出一人形生物，

    虽是人形，但身高有足足三米，而且异常魁梧，仔细打量一番，发现居然是圣灵。

    之间这圣灵身上圣威浩荡，通过神眼勉强能分辨出是石人，张口就是询问源海天尊，

    这下秦风麻了，是个人都能看出来，这里的源海天尊老巢早就被盯上了，

    他一边假意一无所知，一边谎称自己拿到天一真水就出来了，完全不知道什么源海啊，天尊啊！

    秦风这是企图拖延时间疗伤，同时思考破局手段，

    他知道以圣灵的情况来看，对方肯定是厌恶人类的，他不管怎么回复石人圣灵最后都要打一场。

    而且，从石人无意中透露出来的信息来看，他是被一位圣灵大圣安排过来的，

    “人类小子，我垚磊受合坤大圣指派，来这里抓捕从这颗古星里出来的人，快快束手就擒。”

    秦风见对方没有继续动手，脑袋瓜子一转，回到：“不知合坤大圣找在下有何事指教？”

    “我也不知，你小子管那么多干嘛？反正从这颗古星出来的都得跟我走。”

    秦风和这石人圣灵却是不知，这位大圣意外得到了一位远古圣灵留下的信息，

    得知其与源海天尊的天尊子当初帝路争锋，后来败给天尊子，成为其追随者，

    知道了水源星之玄妙，并被赐予天一真水，弥补了提前出世的缺陷，最终大成，

    通过这位远古圣灵留下的信息，圣灵大圣在千年前找到了水源星，

    但是他是玉石圣灵，阵法修为不错，但对源术领悟一般，止步第八层，

    不甘心的他在第八层留下了感应印记，

    在感应到秦风到来后，他第一时间派这位石人圣灵手下前来查探，

    毕竟圣灵所在的星域距离这里太远了，他要赶来得挺久的，

    这个石人圣灵是恰逢其会，距离这里最近的一个，也是花了一年时间才赶到，

    石人在这里也不过守株待兔了半月有余，

    看到秦风就想直接拿下，带回去给圣灵大圣，所以下手轻了些，怕把他打死，

    这也是秦风的运气，否则他王者修为，神禁+九秘也挡不住圣人攻击。

    说来这也是秦风的劫数，他一个王者修为的人，占据水源星的天尊遗泽，

    这是德不配位，如果他只是拿走天一真水，这会儿他早就跑没影儿了，

    偏偏他阵法和源术修为足够，心也够细，找到了天尊寝宫，结果这一耽搁，被人逮住了。

    秦风趁着这位圣人修为的石人圣灵好奇水源星，和他虚以委蛇，心里思索着求生之路，

    他与对方之间修为差距过大，完全没有获胜的可能，

    想要逃跑的话，速度也不够快，如果躲进天尊秘境里，会被之后赶来的大圣堵住。

    为今之计，只有设法将石人圣灵引入水源星大阵中。

    先设法将其困住，再以帝阵将其镇杀。

    事不宜迟，秦风当下御出大圣兵-青阳灯，此乃昆仑中所得。

    借助圣兵威能，拖住石人圣灵行动，借此机会进入海眼。

    那石人圣灵见秦风要逃，迅速突破大圣兵的阻拦，跟着他进入了海眼，

    和石人圣灵拉开安全距离后，秦风借助大阵，时而隐藏身形，时而露出气息。

    还嚣张的向石人喊话：“破石头，还想抓住小爷，die势啊哩。”

    既保证了自身安全。又确保了石人不会放弃追赶，回到外面堵他。

    继而将他一层层引入大阵更深层。

    事实上，从第五层开始，和石人兜圈子的便是秦风的化身，

    他本尊则早早到了第八层，开始布阵，

    等石人到达第八层时，趁其不备，以至尊器-归墟池为阵眼，用一角帝阵将其镇压。

    源海天尊的帝阵，就像海中的漩涡，一旦陷入其中，便会被吸引绞杀。

    这石人一开始还施展各种秘术，企图打破大阵，

    只是大阵硬度足够，他完全无法脱身，对着阵外的秦风怒吼到：

    “臭小子，快放开我，不然等合坤大圣到来，让你挫骨扬灰，死无葬身之地。”

    有水源星的大阵加持，为至尊器提供神力，虽然只是一角帝阵，却将他压制的死死的。

    秦风也毫无压力的回怼到：

    “让他来，看我不弄死他，你先下去等他吧！”

    说完便将全身神力注入帝阵，仅仅支撑了两炷香的时间，

    石人就被磨灭了元神，圣灵之躯也成了秦风的战利品。

    经过这一场惊心动魄的大逃杀，以及精心谋划的极限反杀，秦风来不及感叹世事多变，

    借助至尊器清除了水源星上的全部气息，便迅速乘坐五色祭坛跑路了，

    毕竟，他也不想被大圣盯上，到时候成了过街老鼠，还怎么在星空潇洒。

    秦风这次是发狠劲了，一口气跑到北斗再休息，

    有疑似存在遗迹和秘境的地方，先记下来，成圣以后再来探查，到时候会安全许多。

