    将人带到了酒楼，点了十二道菜，那些菜还没上齐，就见宁琅坐下后一副被饿惨了的样子，舀了米饭便开始大口大口的吃着，连话都顾不上跟两人说。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九和段夜相视一眼，也在桌边坐下，两人只喝着酒，没怎么吃，直到，半个时辰后，宁琅缓了口气，终于放下筷子。

    “吃饱了？”凤九笑问着。

    “饱了。”

    他摸了摸肚子，打了个饱嗝道：“这是我吃过最饱，也是最香的一顿了。”声音一落，微顿了下，他看着两人道：“我以为你们走了，以为还真得被人给卖到小倌馆去呢！那些人，我跟他们说我是宁家的人，跟他们说我家富可敌国，他们居然不信。”

    说着，他又愁着一张脸：“我身上的东西都让那些人给偷了。”

    闻言，凤九睨了他一眼，这才将一个乾坤袋抛给他：“你的东西都在这里，行了，吃饱就走吧！在这里已经耽搁了好几天了。”

    宁琅一怔，打开一看，不由错愕：“真的是我的宝贝，怎么会在你……”

    他想问着，就见，以九和段夜都已经往外而去，就连那只白团小宠也已经跟着走了，当下，连忙收起乾坤袋后跟着往下而去。

    三人出了城门后，直接抛出法器飞行，往下一个二等国而去，大约两天后，来到与苍国比邻的另一个国家的一处城镇。

    “不是要去地狱山脉吗？怎么来的是这里？”宁琅跟在凤九的身边，看着一袭红衣步伐悠哉的他，有些摸不着头脑。

    这两天他越想越觉得有些不太对劲，可又想不出哪里不太对劲，是他救了他不错，可他的东西怎么都会在他那里的？

    他们是一同到了客栈的，他也知道凤九和段夜当时都没出门，自然不可能在那一会时间就找人收拾他，可想来想去，仍有种被他算计了的感觉。

    只是，碍于他的冷冽，他却是不敢再问起这事。

    “来这里找个人，宋铭。”凤九说着，与他们一同进了城里，看着这城里的繁华热闹，她的目光落在前面的一处茶摊上。

    “先去喝杯茶吧！”

    身边两人跟着，小吞云也乖乖的跟在她的身后。来到茶摊处，除了茶水之外，还有一些小茶点吃着。

    “为什么要找宋铭？他可是个浪荡子，整天不务正业的就喜欢美人。”宁琅撇了撇嘴，对宋铭这个人他没深交过，却也听过他的名声，可以说就是一个出身豪门的地痞流氓。

    段夜是知道凤九导师的身份，对于要来找宋铭也是早就知道的了，因此，倒也没什么感觉。宋铭他也没深交过，只是以前在学院里时常有听到他浪荡的名声，对他注意过，也只是因为，二星学院里将他、宁琅、宋铭以及骆飞四人列为学院四大刺头，没一个导师敢教导他们，也没人敢得罪他们。

    因此，他让人调查过，知道其他三人也跟他段家一样，除在这边有雄厚的势力之外，在八大帝国也有家族存在。