    节目里，林泛开始升调：

    “摊位上一朵艳阳

    我悄悄出现你身旁

    你慌乱的模样

    我微笑安静欣赏

    我顶着大太阳

    只想为你撑伞

    你靠在我肩膀

    深呼吸怕遗忘——”

    ……

    “哗——”

    全场观众一片哗然！

    “啊啊啊啊！”

    李晓萍再也忍不住失声尖叫了起来！

    这个歌词太美了吧！

    超甜！

    《园游会》这首歌从前奏开始，就是一股甜甜的小清新气息就扑面而来，而歌词里的画面感更是让李晓萍不由自主地开始带着姨母笑，不管是联想到别人的恋爱，还是把自己代入进去，都能够感觉到那种纯纯的，有着彩色八宝糖质感的初恋味道！

    整个人都要融化进歌曲的旋律里去了！

    “砰砰！”

    门外传来了敲门声，是妈妈，“晓萍，你怎么了？怎么在叫？”

    糟糕！刚才的一声尖叫被妈妈听见了！

    李晓萍连忙应了一声：“没事！我看节目呢！”

    李妈妈听着女儿回答的声音不像是有事，就放心了，忍不住又开始碎碎念：“少看点什么选秀节目，一天天的，大半夜都不睡，看个节目还乱叫，邻居都抗议了！”

    李晓萍无语：“妈，刚刚八点半！”

    “你还学会顶嘴了！”

    完了，又来了！

    李晓萍连忙打断：“妈！我戴耳机了！保证不影响邻居！我戴上耳机了，你说什么我都听不见了啊！”

    “这孩子！”李妈妈碎碎念地走开了。

    李晓萍松了一口气，将注意力转回到节目里，看着林泛站在舞台上，在那轻吟浅唱着丝丝入扣的歌词：

    “气球在我手上

    我牵着你瞎逛

    有话想对你讲

    你眼睛却装忙

    鸡蛋糕跟你嘴角果酱我都想要尝

    园游会影片在播放

    这个世界约好一起逛——”

    ……

    “呜呜呜！”

    李晓萍伸手捂住自己的嘴，生怕自己的尖叫声再次把母亲大人给召唤出来，但是又控制不住自己激动的内心，因为这首歌真的是太好听了，歌词太美了，太甜了！

    林泛唱的也好，泛泛长得好帅！

    这一刻，什么李英琦都被李晓萍给抛到脑后去了，“多年”的忠实粉丝在这一刻，轰然推到了自家的墙，踩着这堵墙的残垣断壁，手脚并用的爬到了另外的一座墙头上。

    爱豆粉丝嘛，既是最忠诚的，也是爬墙最快的。

    再加上，粉上李英琦其实也没有几年，只有几个月的功夫而已。

    李晓萍喜欢李英琦的时候，是怎么看李英琦怎么都好，容不得其他人说他一句不好。如果让李晓萍说一说喜欢李英琦什么，李晓萍大概能够说出十几个不重样的来。

    但是，就在这一刻，李晓萍好像是突然之间就不喜欢李英琦了，也不是因为李英琦做了什么，又曝了什么黑料，单纯就是不喜欢了。

    至于迅速爬墙到林泛这里，还需要什么理由吗？

    咳，当然如果非要给出一个理由，李晓萍会毫不犹豫地说：“《园游会》太好听了！”

    就是这么简单！

    与此同时，李英琦个人粉丝后援会里，好几个忠实粉丝突然一声不吭地退了群。

    管理人员一开始没有在意，因为即便是后援会，也管不着粉丝是否退群，尤其是秀粉，会突然疯狂迷恋一个爱豆，也会突然就不喜欢了，有的秀粉脱粉之后，还会回踩自己以前喜欢的爱豆。

    这都没法说。

    但是，今天好像有些不一样，因为退群的人越来越多了，再不管，整个后援会就该人心动荡了！

    管理员不得不一个一个私聊，询问她们到底是什么原因突然想要退群。

    【琦的小苹果：也没啥，就是突然没有激情了……】

    管理员从对方的回答里看出了浓浓的敷衍意味，只得耐着性子继续追问。

    【我的HERo琦：方便具体说一说吗？你算是后援会的元老之一了，虽然没有担任任何管理员，但是你对琦哥的喜爱大家都看在眼里的。突然就退群了，这很可能会动摇军心。】

    【琦的小苹果：嗯~~~真没有什么，就是突然不喜欢了。】

    【琦的小苹果：算了，也没有什么不好说的，咱们也认识挺久了，有些话其实我一直都想说的，只是怕说出来太伤人，就憋着了。】

    【我的HERo琦：你说吧，有什么话你说出来，有什么事大家也可以一起解决。而且如果你有什么顾虑，我可以保证不会把你的话泄露出去。】

    【琦的小苹果：也不用。就是吧，你知道，咱们当初就是单纯喜欢琦哥，想要帮助他在这条路上走得更远，站得更高。作为流量、爱豆的粉丝，花钱，打榜，做数据，都属于是日常了，我也不是不想再为琦哥做这些事情，但是琦哥本人这么拉胯真的是一件要命的事情。】

    李晓萍作为李英琦的粉丝，为李英琦花钱打榜做数据这些都没有什么，但是粉丝为了你花了钱，还到处为你宣传，在网上在线下各种吹你的作品有多厉害，你这个人有多努力，将来又会有多辉煌。

    结果呢，却是你干啥啥不行，作品作假不说还扑街，做人也似乎脑子有点毛病，到处都是黑料，洗都洗不过来，没有长进还坚持自己没有错，错的都是别人，是这个世界。

    好不容易参加一个节目，有了挽回形象的机会，但是呢，却变成了全网嘲笑的反面教材，被对手一次又一次虐杀，粉丝从心疼你慢慢变成了心疼自己。

    因为你唯一能拿得出手的，只有粉丝花钱为你刷的数据，再多的热情和喜爱，总也有消磨殆尽的时候。

    而林泛以碾压式的票数将李英琦从节目当中PK掉，也像是一记响亮的耳光，无情地甩在了李晓萍这样的粉丝脸上。

    看看，这就是你花钱捧出来的爱豆。

    其实粉丝们对爱豆的要求并不高，只要能够有那么一点点进步，让粉丝们看到一点实际的希望，那么她们自己都会安慰自己以后会更好的，然后会一直陪着爱豆走下去。

    可惜的是，这么简单的事情却没有多少人能够做到。在一代新人换旧人的娱乐圈，粉丝们积攒够了失望，也就会离开了。

    李晓萍还好，她只是单纯的爬墙，但是别的退群粉丝是真的伤心了。

    管理员很想安慰李晓萍说，这只不过是一时的失误，琦哥还是有很大的进步空间的，只要给他时间，给他机会，他一定能够成为一个优秀的爱豆。

    但是，看着《天籁》节目里，现场观众投出的337比56的巨大落差比分，管理员实在是没办法再骗自己：现在的李英琦和当年刚出道的时间相比，除了脑子更残了，好像并没有任何进步。

    唔，这个出道时间，好像也不太久，几个月的时光！

    【琦的小苹果：我觉得，喜欢一个爱豆，应该是因为对方优秀而喜欢，而不是因为对方叫嚣着我一定会变得优秀，为了一个虚假的未来而喜欢。】

    我们不能再做被割韭菜的“股民”了！

