    当暴风雪停歇，陈新走出避难所来到地表的时候，竟意外的感到天空的澄澈。

    虽然依旧有厚厚的尘埃遮挡了阳光，但当陈新抬头的时候，却感觉尘埃之下的空气显得十分干净。

    这是一种很矛盾的感觉，却又很好理解。

    因为暴风雪的原因，空气之中的尘埃和其他颗粒都被十二级以上的强风吹走，因此当狂风骤歇的时候，空气显得干净澄澈并不是什么稀奇的事情。

    这也是为什么很多人说雨后或者大风之后的天气会变好的原因所在，因为空气中的脏东西都被雨水或者大风带走了。

    但大气是分层的，底层大气的扰动很难影响到高层大气，那些悬浮在高空之中的尘埃和颗粒才是阻挡阳光照射地面的主要因素，而它们并没有受到这场暴风雪的影响。

    这也就是为什么当陈新抬头的时候，看到的依旧是黑暗的天空，却也能够感受到一分天空澄澈的原因。

    “这场雪终于停了啊！”陈新和秦岚一起再次来到了室外，抬头看着天空中不再有狂风吹起的雪花，不由得长出了一口气。

    “是啊，终于停了，再不停的话，也不知道会有多少人因为这场雪被冻死。”秦岚也不免感叹了一下。

    之前秦岚跟着陈新奔波于各个避难所之间，着实见到了不少因为低温被冻死的人，这让她心里很不好受。

    现在雪停了，她心里对其他避难所幸存者的担心这才算是放下了。

    “风雪已经过去，一切都会好起来的。”陈新知道秦岚在感慨什么，对于那些冻死的人，陈新同样心情有些沉重，但他更看重的是那些活着的人。

    死去的人已经死去，这无法挽回，除了哀痛和悼念之外，对于死去的人我们并不能做的更多。

    但活着的人还要生活，我们可以为他们做点什么，让他们更好的活下去。

    “嗯，一切会好起来的。”秦岚注视着陈新，十分认真的点了点头。

    她的信心不是对这个世界，而是对陈新，她相信陈新会让一切都好起来。

    “我们回去吧，出来这么多天，都不知道家里怎么样了。”陈新冲秦岚说着，脸上也不由得浮现出一丝苦笑：“离开家这么多天，也不知道家里情况怎么样了，爸妈估计又要担心了。”

    然而秦岚这次却摇了摇头，对陈新拒绝道：“阿新你一个人先回去吧，我有点事情需要去处理一下，就不跟你一起回去了。”

    “有事？什么事呀？”陈新倒是没有奇怪秦岚不跟自己一起回去，但还是习惯性的问了一句。

    “队里的事情，之前我手受伤的时候已经算是退出一线了，不过一直都没有正式办手续，我想去正式从警队辞职。”秦岚向陈新解释着自己要单独留下来的原因。

    陈新看着秦岚，虽然她表面看上去很平静，但陈新知道她此时的内心应当是十分激动的。

    作为秦岚的前男友，陈新是了解秦岚为了当好一名警察付出过多少努力，可以说当一名警察是秦岚的人生理想，也是她此生最大的目标和追求。

    但是现在她却说想要把这件事结束掉，显然她这是下了很大的决心才会做出这种决定。

    不过陈新并没有对秦岚做什么劝说，也没有干涉她的决定，只是点了点头问了一句：“要我陪你吗？”

    “不用，我想一个人处理这件事，你先回家吧，叔叔阿姨肯定担心你了。”秦岚摇了摇头，并没有让陈新留下来的意思。

    “好吧，有什么需要我的尽管开口。”陈新见状也只能这么说了一句，算是给出了一个承诺。

    “嗯，有事我会找你帮忙的。”秦岚并没有想要陈新帮忙的意思，但也没有拒绝他的好意，只是答应了下来，却并不打算找陈新帮忙。

    陈新当然看出秦岚不打算找自己帮忙，但这种事情强求不得，他也没有勉强，和秦岚又说了几句之后，这才转身朝着自己家的方向走去。

    因为之前暴风雪的肆虐，外面的积雪又厚又深，大部分避难所的出入口都被积雪埋掉了，现在正在清理之中，想要坐车几乎是不可能，陈新也只能跟来时一样，自己走回去了。

    看着陈新远去的背影，秦岚一直看着他的身影消失，这才转身回到避难所里，打算去处理自己的事情。

    ————————————————

    因为没有了风雪的影响，陈新回家的路程并没有遇到什么阻碍，只是当他回到自己家的位置的时候，却找不到家门了。

    厚厚的积雪已经将整个避难所彻底掩埋，一点痕迹都辨别不出来，就连原本还算显眼突出的观察室也同样消失在了雪下。

    “看来我还得自己把自己家挖出来？”陈新略感无奈，一边用无线电联系着避难所里的韩平和韩泽兄弟从里面开门，一边控制着自己动力装甲上的万能机械臂扫开面前的积雪，用金属探测器寻找着避难所大门的准确位置。

    韩平和韩泽显然一直都守在无线电台前面，收到了陈新的通讯，韩泽激动的声音很快传了出来：“陈先生你回来了？”

    “是啊，暴风雪已经停了，所以我就回来了，家里没事吧？大门完全被积雪埋掉了，你们从里面开门，向上挖一条路出来。”陈新向韩泽说着自己的指示，同时也没有停下自己寻找避难所大门的尝试。

    如果没有动力装甲，陈新恐怕确实很难找到自家的大门，毕竟暴风雪过后，连地形地貌都被改变，想要找到自家大门显然不是一个轻松的活，不把积雪全都挖开，是很难找到自家大门的位置的。

    但好在他有万能机械臂，透过机械臂的金属探测和回声定位，陈新还是很快找到了积雪之下的大门。

    加上韩平也按照他的指示从内部打开了大门，并且和韩泽一起在往外挖，所以陈新还是很快挖开了积雪，与从里面向外挖的韩泽和韩平汇合，清开了避难所大门前的积雪，重新回到了自己的家里。

