    陈洛一天直播算命俩三个人，

    这对这群网友来讲，

    根本不够看。

    算命？

    在他们看来，这确实是算命，但这也不仅仅是算命！

    对他们来讲，

    陈洛的直播就是他们的吃瓜圣地，

    又能互动，

    又能看不一样的算命段子，

    这里的网友说话又好听，他们超喜欢在这里的！

    让陈洛下播？

    不存在的小老板！

    以往他们没说话，陈洛就直接关了直播了，今天说什么也不能让这个猫牙“公务猿”这么快溜了！

    “我赞成！”

    “臣附议！”

    “俺也一样！”

    “就这么办吧，大师！”

    众人边聊边刷礼物，满屏的礼物特效，弹幕一时间密密麻麻都看不清，

    只能开精简弹幕。

    玛蒂娜跟女翻译，对于网友的提议，当然是举起双手双腿赞成！

    她俩本来就是来找陈洛蹭热度的，

    当然想能多连一会线了！

    到晚上都没事！

    当下一个开口，一个翻译：“神算，你直播间的粉丝这么热情，要不咱就按他们说的算吧？”

    “到时候我说一句，让穿山甲点评，你说一句让穿山甲点评？”

    陈洛倒是无所谓，

    当下点点头。

    穿山甲见都商量好了，黝黑的脸上露出了笑容，眼睛都快看不见了，他很期待。

    “你们需要怎么算？”

    “我知道塔罗牌是需要洗牌，切牌，抽牌，我需要怎么配合你？”

    穿山甲对着直播画面上的玛蒂娜说道。

    女翻译跟玛蒂娜，

    交流了一下说道：

    “塔罗牌一共78张，预测使用的方法多种多样。”

    “我这里选择22张大阿卡那，给你测算，每张都代表不一样的运势，一般情况下是需要你洗牌，切牌，抽牌，然后由我来解牌。”

    “但今天我们是直播，你没法操作。”

    “就由我代劳，你只需要报数字选卡就可以了。”

    “玩过塔罗牌的都知道，自己当面抽卡才准确，他人代劳会降低准确度。所以为了让测算更准确，玛蒂娜会再使用一些其他的算命术，来将测算结果精确化。”

    “所以你不用担心。”

    女翻译对着穿山甲解释，

    其实也是讲给直播间众多网友听。

    毕竟塔罗牌玩法很多，

    有些人知道，

    有些人不知道。

    再者，给网友讲这么细，她们也有目的，想让水友认为她们很专业。

    果然网友一听她们这么说，

    瞬间来兴趣了。

    “听起来好专业啊！”

    “我刚还在纳闷，塔罗牌怎么隔空给人算，原来是这样。”

    “女翻译说玛蒂娜还会其他算命术！”

    “我以为熊大无脑是铁律，没想到在玛蒂娜这里不应验了！”

    “说这么多，真是麻烦！”

    “还是大师算命简单，直接看一眼，要不然写个字，啥都知道了！”

    “兄弟说的对啊！”

    “别叫我兄弟，我是妹子！”

    “噢！兄弟加个好友，有空一起睡觉。”

    众人聊天的时候，

    玛蒂娜那边颤动的直播画面也固定住了，

    她坐在了一张雪白的桌子前面，

    一边手里拿着一摞牌，

    摄像头有些高，

    所以能看的很深！

    网友一下子被吸引了，丝毫没有发现她身边的女翻译此刻已经不在了。

    “好白的桌子！”

    “虽然只能看到一点点，但是玛蒂娜的两摞牌好深啊！”

    “这个角度看牌真好！”

    “我已经脑补了大师跟她打牌的场景。”

    “说实话，我感觉很累。”

    “啥意思？”

    “因为我是小吊带！”

    女翻译此刻已经坐在了一张可以滑动的椅子上，手里捧着一台书本大小的笔记本。

    “嗖。”

    她脚上的高跟鞋一用力，滑到了一个摄像头看不到的视野盲区。

    对着玛蒂娜比了一个ok的手势。

    当下玛蒂娜开始翻着自己手上白白的牌，一张又一张，都分开放在了桌子上。

    牌压着牌，

    而后，玛蒂娜的手压着牌。

    “我开始洗牌了，你觉得可以了的话，你就喊停。”

    “到时候我就停下来。”

    穿山甲点点头说道：“好。”

    玛蒂娜是混血儿，手很白，压在白色的牌面，白色的桌子上，晃的直播间众人都有些眯眯眼。

    她还在洗牌，

    压着一堆牌在那揉搓，跟打麻将一样。

    结果直播间网友就开始喊了。

    “停停停！不行了！”

    “别动了，别动了！”

    “别洗了，搞得我看个直播还得翘着二郎腿！”

    “再这样，我就不看了！”

    “大家别信，刚说不看的是我下铺的儿子！”

    陈洛看着直播上的玛蒂娜，

    一脸古怪！

    这操作厉害啊！

    洗个牌都能把直播间的众人给洗的大喊大叫，不愧是国际上一流骗术大师的弟子。

    穿山甲长得像个老农，

    皮肤黝黑，

    但事实上，他就是一个老农！

    他还在看直播呢，

    旁边就传来了一道彪悍的女声：“你说你今天不下地有事，原来你的事就是窝在家里看直播？”

    紧着一只手朝着直播画面伸过来，

    镜头一晃，

    一张大脸出现在了直播画面上。

    脸上刘海耷拉着，

    皮肤不好，但看眉眼应该是个女人。

    “老婆，不是你想的那样！”

    穿山甲的声音有些急，

    直播间众人还在蒙圈中，就听到一声令人心颤的咆哮！

    “老娘的不是F？”

    紧接着女人的喝骂再次传来，

    “你搁这躲着不下地，就是为了看这个？”

    “你要不要脸？”

    “老娘哪里比不上她？”

    画面颤动，

    刺啦刺啦的麦克风噪音响起，

    直播画面上再次出现了那张大脸。

    皮肤粗糙且黑，

    右边脸上还长了一个痦子。

    “就是你这个女人勾引我老公是吧？”

    女人气冲冲的大喊，

    然后对着自己的脑袋下面晃了一下，说道：“别以为你的大，老娘的也不小！”

    “鸡汤来喽！”

    穿山甲笑嘻嘻的声音传来：“老婆，这鸡汤十分滴美味，是我专门给你熬的！”

    “快，趁热喝！”

    “别生气了！”

    【作者题外话】：感谢支持！银票投最新章节哦！

    还有一章，小作者在码！

