    第123章 醉卧美人膝

    她极为羞涩的扭捏了一下身子，磕磕巴巴的说道：“林天…我不是那个意思……”

    “我知道。”

    林天的鼻子显得很沉。

    随机他继续说道：“我知道，我知道你心疼我，害怕我一个人太累了。”

    “也担心我爸会因此而不高兴。”

    “更害怕以后不能给宝宝们过上好日子。”

    “珂珂，你这么善解人意，能和你在一起，我真的感到很幸福。”

    林天说着说着，情到深处，头也顺势靠在了杨珂的肩膀上。

    这种来之不易的幸福生活，他一辈子也不愿意放手。

    若是在以前，自己还年少轻狂，充满热血的时候，可能他真的无法保持理智。

    这样的一个大美人抱在怀里，任谁都不能冷静下来，啥也不干。

    但是现在的他又多了一份理解，怀里的女人是那样的完美，他又怎么能那样对她呢？

    自己一个人的快乐，终究是换不来一世的长久。

    他愿意一直等下去，直到她发自内心的接受自己，鸳鸯戏水，当是最好的时候。

    如此的话，他们也将紧紧的绑在一起，心连心，从此再也不会分离。

    林天虽然很享受这种安静而又温暖的生活，但是杨珂可就受不了了。

    被林天这么抱着，她浑身变得愈发滚烫起来，身体里的某种因子正在逐渐被点燃。

    她感觉自己都快被融化了，差点有些想要醉卧在这个帅气的男人身上了。

    索性林天很快便放开了她，没有再继续下去。

    她抬头看着这个完美的男人，只见他嘴角依旧有着那淡淡的笑意。

    那笑意浅浅，可是，却有着无穷的魅力。

    感受着这浓浓的宠魅的爱意，她都快要沉沦了。

    为了转移一下注意力，也为了缓解一下此刻这种暧昧的气氛，她赶忙将手里的银行卡塞进林天的手中。

    “你快点收下，不然我可要生气了！”

    “行行行, 都听老婆的, 我先帮你保管着。”

    林天的笑容中带着深深的温柔。

    接过银行卡之后, 又抚摸了一下杨珂的秀发，温声细语的对她说道：“夜已深了，快回房间休息吧。”

    杨珂温顺的点了点头, 宛若一只乖巧的小白兔一样，起身走进了房间。

    林天目送着她走进了房间, 才重新把目光投向手中的这张淡黑色的银行卡。

    无声的笑了笑, 他随手拿起手机, 打开了自己的微信，直接就找到了转账功能。

    最近系统给的奖励, 还有和孙虎那边的合作赚了不少，算起来他现在也是一个小富翁呢。

    他粗略的估计了一下自己现在还有的存款，应当是还有三十多万吧。

    计算了自己的剩余存款之后, 他也是毫不犹豫的就从微信里面往杨珂的卡上转了三十万。

    随后起身走到杨珂放书包的那个柜子旁, 把这张卡放了回去。

    怎么可能会用老婆的钱呢？

    老婆大人, 就应该是用来宠的！

    钱这种东西, 虽然好，但是自己也不会缺, 更重要的一点是，自己能赚！

    他都有点期待看到杨珂看到卡里有这么多钱时候的场面了。

    带着这美美的一份期待，他缓缓的进入了梦乡。

    ……

    第二天一大早, 林奇就过来了。

    林天这边也刚收拾好，准备带着宝宝开车送杨珂去学校。

    林奇赶忙拦住他们, 快速说道：“你自己送珂珂去上学就好了，宝宝跟我在家吧, 我照顾他们。”

    林天略微有些意外，“爸, 你确定要一个人在家带他们？”

    林奇对于他的这个问题显得有些不快, 忿忿不平的说道：“怎么？看不起你老爸？”

    “你这个兔崽子一个人都能带好他们，我怎么就不行了？”

    林天也只是担心他, 不过见他这么胸有成竹，并且不怕宝宝们吵闹起来的样子, 也答应了他。

    不过他还是多说了一句：“那行, 不过要是他们闹腾起来的话，爸你可要记得给我打电话啊。”

    “知道了，赶紧送珂珂去学校吧。”

    林天看着宝宝们, 俯身说道：“宝宝们跟爷爷在家要乖乖哦。”

    说完, 就跟杨珂走了。

    两人走后，林奇立刻就凑到了婴儿车前, 露出了特别开心的笑容, 嘿嘿笑道：“宝宝们，爷爷来跟你们玩咯。”

    路上，杨珂脸上有些忧愁之色，心里总觉得有些不妥，她扭头看向林天，有些不确定的问道：

    “林天，让叔叔一个人在家照顾宝宝，这真的可以吗？”

    她不否认林奇有照顾宝宝们的能力，但是这一次的情况不同，这可是四胞胎啊。

    他昨天才跟宝宝们熟悉了一下，今天就要单独在家照顾宝宝，杨珂无论怎么想都觉得不合适。

    “放心，我把你送到学校之后就回家了，来回也不过一个小时，应该不会出啥事的。”

    杨珂虽然还有有些放心不下，但是现在也没有什么好办法了，也只能如此了。

    一时间两人又变得沉默起来。

    蓝天小区。

    林奇这时候正凑在宝宝们面前，对着他们笑个不停, 四个宝宝看到他之后，反应也各不相同。

    大宝还是那样老成，始终懒懒散散的，见到是爷爷来了之后也没有太多的表示，依旧懒洋洋的摆了一个舒服的姿势躺着。

    二宝也许是天生和爷爷有缘，看到林奇之后立刻咿咿呀呀的叫了起来。

    不过三宝仅仅瞥了一眼林奇之后，就直接回来干自己的事了，抱着磨牙器不停的啃。

    四宝最喜欢爷爷了，此时正开心的在那里手舞足蹈，似乎是在欢迎爷爷的到来。

    看着四个健健康康，可可爱爱的小宝宝，林奇的心里就像是吃了蜜一般，甜的开心。

    尽管昨天就已经被宝宝们惊艳到了，但是今天来了之后，那种感觉依然没有丝毫的减退，还是那么的想要疼爱他们。

    宝宝们的颜值，气质各有千秋，实在是令人心动。

    他的乖孙们，真的太可爱了！

    最难能可贵的是，宝宝们都很听话，虽然爸爸妈妈出去了，也该这么乖。

    这么乖巧的宝宝，他肯定能照顾好他们啊，简直不要太轻松了。

    一想到林天那个兔崽子刚才还在质疑他的带宝能力，他就气不打一处来，简直太小看他老爸了！

    难得跟宝宝们有独处的机会，今天他必须要跟他们多培养培养感情。

    (本章完)

