    军备箱中，居然码放着一整排枪械！

    步枪、来复枪、霰弹枪......各式各样的枪械都有。

    老孟还还好一点，他毕竟是“有关部门”高层，知道这些枪械产自克总领地，而且克嫂也用这些枪械培养出一支由普通人组成的军队。

    但其他玩家不知道啊！

    看到这些枪械，大家都产生一种关公大战秦琼的时空错乱感。

    一位玩家走上前去拿起了一把来复枪，脸上写满了惊愕：“为什么游戏内会有枪这种玩意儿？大人，时代变了？”

    另一位玩家也拿起一把霰弹枪：“这不是老式的‘喷子’吗？美帝零元购的时候很多警察拿这个......不过这好像是最原始‘喷子’，跟现代的没法比。”

    “我的天！这次发军备居然发枪！看来克嫂准备搞个大新闻啊！”一个玩家惊讶出声。

    玩家们口中的“克嫂”指的是蒂娜。

    这10环的任务中，克总经常和蒂娜有一些亲密互动。

    而且玩家们发现——在蒂娜给他们发布任务的时候，只要回复一句“好的克嫂”，任务奖励就会立即提升30%！

    所以这10环任务结束的时候，玩家们对蒂娜的称呼都变成了“克嫂”。

    ……

    老孟身边有一个男性玩家叫【双枪老太婆】。

    他家里就是开射击体验馆的，对这些枪械非常熟悉。

    他拿起一把霰弹枪熟练地装好子弹、上膛，端起来指着老孟：“小鬼子举起手来！不然我就要开枪了啊！”

    老孟：“……”

    老太婆笑道：“哈哈，开个玩笑。不过话又说回来老孟，在场玩家就你防御最高，要不朝你开一枪试试伤害？”

    老太婆看着老孟成熟的胸大肌，有些跃跃欲试，他还没在游戏里开过枪！

    老孟想了想，点头道：“行啊！可以试试。”

    他也很想知道这种老式枪械能对玩家造成多少伤害，很爽快就答应了。

    老孟拿起盾牌对准霰弹枪。

    但考虑到霰弹枪大概率打不穿盾牌，而且大部分玩家也不可能有他这么高的防御力。

    于是老孟扔掉盾牌，改用胸口对准枪口。

    老太婆有点犹豫：“你要不要开个减伤技能？”

    “不用。”老孟自信道：“凭我的防御，普通防战开减伤技能都没我能扛，你开枪就是了。”

    老太婆知道老孟说的是实话，点了点头，对准老孟的胸口压下顶针，扣动扳机。

    砰！

    子弹脱膛而出，老太婆的胳膊被震得有些发麻，老孟也被子弹击退好几步，胸口火辣辣的痛。

    看了一眼自己的血量，老孟发现自己的血量已经掉落到64%，一枪居然打掉了他1/3的血！

    如果换个普通防战在这里，一枪半血没一点问题！

    周围的玩家看到老孟的血条，不由啧啧称奇：“这枪威力不低啊！一枪能打老孟半血！如果是换个法师或弓箭手站在这里，估计能一枪打死吧！”

    “弓箭手一枪必死！法师不一定，法师如果释放【大地护盾】应该能剩个血皮。”

    “不管怎么说，我们赶紧挑一支枪，顺便告诉各位的朋友。这里库存的枪支好像并不多，估计要不了多久就抢完了！”

    “对对对，赶紧挑一把枪。”

    玩家们纷纷上前挑选出自己最喜欢的枪械。

    就连老孟也挑选了一把来复枪，美滋滋地收进背包中。

    ……

    军械库发生的事很快就通过私聊、各大公会频道传开了。

    这件事在玩家群体之间引起了不小的轰动。

    在线的帝国方玩家们纷纷朝着军械库赶过来，想要领一把枪玩玩。

    线下没有摸枪的机会，线上摸一摸也挺好的。

    玩家们热情高涨，没多久就把军械库围个水泄不通。

    军需官也在不停地给玩家们发放枪械，派发任务。

    不过枪械的存量毕竟有限。

    截止枪械派发完毕，军械库一共给玩家们发放了2000支各式枪械，同时给这2000人发放了使用枪械作战相关的任务。

    领到枪械的玩家们在老孟的带领下组织起来，前去和蒂娜训练出的两千NPC枪械部队汇合，然后浩浩荡荡地奔赴战场。

    正面战场上，除了这四千枪械部队外，火炮部队也闪亮登场！

     80门火炮依次架在了城墙上，朝着远处的叛军宣泄火力。

    不少玩家也在城墙上接到“操纵火炮”的战争任务，有幸能够亲手操作火炮射击。

    玩家们使用火炮、枪械命中率还是很高的。

    玩家在射击过程中不仅可以获得一部分命中数据修正，而且使用火炮、枪械时还能看到一条显示为绿色虚线的“模拟弹道”。

    “模拟弹道”起初是给弓箭手玩家的福利，毕竟这游戏很少有锁定技能，“模拟弹道”可以保证每个弓箭手都射得准。

    现在“模拟弹道”同样被用在了火枪、火炮上，有“模拟弹道”的辅助，玩家们一个个百发百中，朝着敌方阵地宣泄火力。

    叛军方玩家顿时惨了。

    他们面对帝国方玩家的火力倾泻只有挨打的份，根本还不了手。

    来复枪、霰弹枪射程在百米左右，而魔法师、弓箭手的射程也就40——50米。帝国方部队只要保持好距离射击，叛军方根本没办法还击。

    叛军方的战线本来就不是特别稳，现在受到枪械部队、火炮部队猛烈袭击，没过多久，战线直接崩掉了。

    前沿阵地的玩家化为一道道白光，幸存的NPC都朝着后边逃窜。

    叛军方的玩家们也都在各自的聊天室议论纷纷：

    “卧槽这是什么情况？为什么我们还在使用冷兵器，对面都已经开始用上长枪大炮了？”

    “这炮威力真大！一炮能覆盖很大一块区域。”

    “这仗还怎么打啊？对方长枪火炮的射程那么远，我们只能被动挨打，根本还不了手。”

    “我也不知道，看两位公爵怎么决策吧。”

    ......

    前方战线崩溃的消息很快就传到叛军两位公爵耳朵里。

    他们亲自来到前线查看情况。

    在看到城墙上架起的火炮，以及下方对着玩家部队进行疯狂收割的枪械部队后，两个公爵沉默了。

    沉默了一段时间后，安祖·赛弗公爵叹了口气：“这就是前段时间探子回报的那个秘密武器吗？的确挺厉害的！”

    兰蒂卢斯闭上眼睛感知了一下火炮的威力，缓缓说道：“这威力的确不小，已经快赶上二阶巅峰法师范围法术的威力，对普通部队和异界冒险者来说杀伤很强。”

    “据探子回报，这是克星领地出产的新武器。”

    “克星？又是他？”兰蒂卢斯眉头皱了起来。

    “是啊。”赛弗公爵叹了口气：“我们接下来该怎么办？”

    “退兵吧！”兰蒂卢斯摇头：“让所有部队撤回来，守住大营，耐心地等待最终的决战。”

