    图斩瓦坐在战车上一言不发。

    他望着痕虫腾跃而起，又轰然入土，如此壮观的景象稍微撩拨了这位前任战祭的心境。

    霍叟的部落非常古老，能够征伐传说生物的战士有好几位，就连霍叟本人，都会在狩猎季的时候亲自动手，以获取足够珍贵的材料。

    战车旁边。

    几个重甲厚盔的领袖也对着【痕虫】议论纷纷。

    “它出现的时机……可真巧。”

    “这东西挡着路了，”另一位呕吼起来，“绕行需要整整一天。”

    漆冰使徒的领袖们都活得足够久。

    他们和图斩瓦一样，曾经或者现在，领导着破城手和刀斧队，有许多疯狂嗜血的家伙愿意献上尊敬和忠诚。

    在北境，年龄和伤疤，也是阅历的象征。

    那位颧骨明显的领袖眯眼思考，他提醒图斩瓦和其他士兵：“痕虫苏醒会引来雇佣兵，恐怕王国军队和大部落也会围过来。”

    “哼，一群苍蝇。”

    说话的人耸了耸肩膀。

    他将脸上的【野猪骨盔】扶正，似乎对部落围剿并不感到害怕。

    图斩瓦的执缰者想起来：“不久之前，丹智帕峡谷出现了一只曼底。”

    “熬冬结束，北境变得越来越热闹了。”

    漆冰使徒们沉声回应。

    传说生物的出现往往能够掀起一阵不小的波澜，所以大家都略有耳闻。

    图斩瓦始终沉默。

    他呼出炽热的鼻息，摆手示意，战车随之转身继续行进。

    领袖们带着麾下的漆冰使徒离开，浩浩荡荡的部队纷纷跟紧图斩瓦的行动，骑兵扭过魔物笨重的头，开始退出峡谷绕到【坵鸣古道】的路上，从另一个方向朝桑顿卡亚进攻。

    图斩瓦驻足回望痕虫。

    漫天尘土，山摇地动，峡谷被破坏得面目全非，荒原上酝酿着风暴，巨物在其中若隐若现地翻滚。

    他知道，那个年轻人没死。

    风雪依旧嚎哭不止，肯恩的身影早已消失不见，锡蒂的不安愈发强烈。

    “我们得去找他！”

    “不，”空谷部落的大胡子摇摇头，“这个人实在太危险，即便是萨满达，也做不到召唤传说生物。”

    “应该不是肯恩做的，他是南疆人，怎么会掌握北境的古老魔法，谁又能解读箴言秘语到这种程度？”

    锡蒂耸了耸肩膀。

    她对于战旌们的争论感到头疼，于是说道：“别瞎猜，或许只是巧合，我们谁也不确定，这是否跟他有关……”

    战旌们点了点头。

    一个俊拔的身影依稀可见，就像雪天的祷告者，又像是穿越风暴的佣兵。

    肯恩拄着【晨昏】，翻越废墟，来到众人面前。

    战旌们现在才注意到，这柄战斧是标准的北境风格，上面从刻纹的仪仗规格，再到拓写的文字，都符合【帕洛图斯比顶尖工匠】的水准。

    部落联军翘首以盼。

    无论这个南疆人是谁，此人英勇冲锋、独自断后的勇气都令人钦佩。

    看着那人沉默地走向前方。

    部落联军知道，自己该走啦，前往一个最终的应战之地。

    “给他匹马。”

    “得了吧。”肯恩轻笑回答，“战马速度太慢。”

    他扫视周围，看看有没有逃出来的野兽或者魔物，漆冰使徒留下来的坐骑，往往都更加剽悍强壮，素质也更好些。

    灰色视界展开，有只野狼匍匐在翻起的冻土后面。

    “就它吧。”

    肯恩说着向它走去。

    战旌们皱起眉头。

    虽然这个年轻人的眼神不错，但北境的狼是种很高傲的生物，更何况还是敌人控制过的，很显然，这个年轻人缺乏最基本的驯猎常识。

    肯恩听见了细碎的交谈声。

    紧接着，他眼前出现备注。

    某个沉寂已久的词条突然浮现，并且在原有内容后方，更新出更多信息。

    【旧闻：荒原塚（更新）】

    【奥苏亚旧神历中，恕戟斯曾给死于手中的十二只野兽修建安息之地。】

    【其中，狼族之王，死于格尔达战役，最早被埋葬。】

    肯恩眉头轻蹙。

    他才刚刚见过【启温】，从交流中能感觉到，旧神是北境守护者——既然如此，恕戟斯为什么要杀死野兽们的王？

    或许，旧神历有误。

    肯恩放下杂念，专注于眼前的野狼。

    它似乎对自己很感兴趣，在混乱的风雪中，没有随其它野兽逃跑，反而留在军队旁边，伺机观望……

    周围的北境土著们旁观着。

    联军中有很多老猎人，他们估计，如果野狼觉察到这个南疆人的话，现在应该会扑上来或者离开了，但是都没有。

    它就警惕地呆在原地。

    肯恩的距离已久足够分辨出它的体态外貌，现在他可以确认是只黑色亚种霏狼。

    【氏族招募】

    【你心存狼之灵，并且与一头狼王缔结契约。这会让你吸引到野生、落单的狼族，如果成功驯服，就能够招至氏族当中。】

    肯恩尝试靠近。

    他做了件非常危险事情，那就是用手挡住眼睛转过脑袋，然后慢慢向前伸出另一只胳膊。

    “哦哟，疯了啊？”

    联军里传来惊呼声。

    老猎人却饶有兴致地笑出声，他们昂首挺胸，展示出自己身上的骨头和纹身装饰，证明自己的荒原驯猎经验。

    肯恩这个动作，是种试探。

    野狼流浪了很久，它是异化亚种，拥有霏狼般的智慧，如果并不接受邀约，可以转身逃离，也可以发起进攻。

    肯恩也很忐忑。

    他的呼吸被压得很稳，随后，他意识到自己碰到了一丛略微发硬的毛发，继而是强壮的肌肉。

    部落联军们看得津津有味，讨论声都很克制。

    “先是接触，然后是驯服。”

    “我很期待他的方式，北境老猎人们都有绝活儿，也不知道这个年轻人是学了哪个部落。”

    众目睽睽之中，黑色的手套隐入了毛发。

    野狼在犹豫。

    它下意识退后了一步，但没想到，颈部却被牢牢抓住了，恐慌弥漫，眼前的人类却带着微笑转过头来。

    部落联军情绪高涨。

    但是，片刻之后，众人的笑容和欢呼纷纷凝固。

    肯恩欺身而上，避开了它的撕咬，然后用最野蛮的动作开始近距离厮打摔砸。

    野狼身材高大。

    它的异化亚种，成年狼的体积能够匹敌战马，各方面的素质也绝非普通野兽能够比拟。

    肯恩却管不着。

    他急着回村庄，也没有学过驯养策略，只能遵循最古老的传统，将它当做霏狼王那种性格来对待了……

