    第一百四十八章 我暂时不会伤害你   

    这次钟娴没有回答，只是缓缓离开。

    

    阮星晚握着新手机，呼了一口气，跟着几个男人走到了后门。

    

    看着停在不远处的那辆车，阮星晚道：“我忽然觉得我有些不舒服，你们等等……”   

    其中一个男人面无表情的回过头：“阮小姐，我们是来帮你的，希望你不要耍花招。”

    

    阮星晚咬着唇：“我没有……你们也看到了，我挺着这么大个肚子，能耍什么花招，孕妇本身事情就比较多……这是没有办法的事。”

    

    “那你想要怎么做。”

    

    “我……”阮星晚四下看了看，指向杂草丛生的灌木林，“我想要去上个厕所，你们可以在这里等我一会儿吗？”

    

    说话的男人似乎有些不耐烦，也不想让她去。

    

    阮星晚有些恼：“我都这样了，难不成还会跑吗，再说了，我肚子里怀的可是周家的孩子，我又不是你们的犯人，你们对我这个态度，就不怕我找周夫人告状吗。”

    

    男人似乎还想说什么，但他身边的同伴却制止了他，对阮星晚道：“去吧，我们在这里等你。”

    

    “谢谢。”

    

    阮星晚缓缓朝灌木林那边走去。

    

    等她走远之后，最先说话的男人才不满对同伴道：“瞎耽误什么事。”

    

    同伴回复：“就算她真要跑，这一片就这么一条路，她又挺着那么大个肚子，我不信她还能跑多远不成。

    你放心，出不了什么差错的。”

    

    男人沉着一张脸不说话，只是抬了抬手表看时间。

    

    等了十分钟后，男人隐隐觉得情况有些不对，抬腿朝灌木林那边走过去，可谁知他刚走到旁边，草丛后面就有一个声音传来：“你别过来！”

    

    男人停下脚步：“阮小姐还没好吗。”

    

    阮星晚道：“都跟你说了孕妇事情多，等你以后有了老婆你就知道了。”

    

    男人又等了十分钟：“阮小姐？”

    

    这次，里面没有任何声音传来。

    

    他顿感不妙，推开草丛才发现那里早就空无一人了，只剩下钟娴之前给她的手机静静躺在那里。

    

    男人打开手机看了看，看到里面的通话记录时，才意识到刚才阮星晚是通过电话刚才和他说话的。

    

    他骂了一声操，然后转身大喊道：“人跑了，追！”

    

    等他们跑远了之后，阮星晚才从另一头出来。

    

    她扶着腰，重重呼了一口气。

    

    总算是骗过去了。

    

    她之前让杉杉给她看过了，虽然周氏的后门这里只有一条大路能离开，可是大路旁边却有一条小道，只要沿 一直往下走，走差不多半个小时，就能到下面的公路上。

    

    阮星晚刚走路两步，就感觉脖子上一凉，身后响起一道阴鸷冷冽的男声：“别动。”

    

    阮星晚停下脚步，感觉对方下手很狠，匕首很锋利，她的脖子有丝丝的刺痛传来。

    

    男人丢给她一条丝巾：“把眼睛蒙上。”

    

    阮星晚照做。

    

    等她把眼睛蒙上之后，男人扭过她的双手，用绳子绑了起来，然后推了推她的肩膀：“往前走。”

    

    到了黑色轿车旁边，男人拉开车门，将她塞了进去。

    

    男人道：“我暂时不会伤害你，只要你配合我。”

    

    说完，男人坐到了驾驶座上。

    

    很快，阮星晚感觉车晃荡了一下，应该是开走了。

    

    过了一会儿，她问：“你是很早就等在这里了吗？

    车也是你打开的？”

    

    男人没有理她。

    

    “那如果我没有把他们引走，你打算怎么办？

    你打得过他们吗？”

    阮星晚顿了顿，忽然又笑道，“我觉得你应该打得过，你比他们所有人加在一起都狠。”

    

    男人沉默了一阵，才出声：“你知道我是谁？”

    

    阮星晚道：“我记得你的声音。”

    

    她语气淡淡的：“你出现的每次，都是我最绝望的时候，多了就记得了。”

    

    谢荣没再说话，将所有注意力都放在前方。

    

    车开出一段距离后，去追阮星晚的那群人出现了。

    

    他们也听到了身后的动静，转过头脸色大变，刚想要冲上来拦住他们，谢荣便踩死了油门，直接撞翻了两个人。

    

    阮星晚蒙着眼睛什么也看不见，只感觉车里是一阵巨大的晃动，还撞到了什么东西。

    

    她忍住想吐的冲动，将自己挪到了一个相对安全稳定的位置。

    

    没过几分钟，车到了半山腰。

    

    这次等在那里的，有三辆车。

    

    谢荣道：“看样子似乎是救你的人。”

    

    阮星晚怔了怔才笑道：“或许吧。”

    

    谢荣依旧没有犹豫，直接冲了过去。

    

    而等着那里的人，似乎是有所顾忌，没有硬拦他，在他撞上来的时候，快速让开。

    

    一眨眼，那辆黑色的轿车便消失在了夜色里。

    

    林南灰头土脸的从车里出来，连忙给周辞深打了一个电话：“周总，夫人被带走了，我们没能拦下来。”

    

    ……   

    周家。

    

    周辞深挂了电话，冷沉着脸色大步往外走。

    

    林知意见状连忙放下酒里的香槟跟了过去：“辞深，你去哪儿？”

    

    周辞深没有回答，加快了脚步。

    

    “辞深。”

    

    林知意一直追出了大厅，拉住了他的胳膊：“今天是我们宣布订婚后的第一次出现在大家面前，你就这么走了，让我怎么办。”

    

    周辞深回过头看了她一眼：“你的要求我已经答应了，还在乎这个做什么。”

    

    “可是你现在离开的话，难道伯父就不会怀疑吗，那你这段时间做的那些，还有什么意义，你相信我，阮小姐不会有事的……等这里结束之后，我和你一起去找她。”

    

    周辞深一寸一寸把手臂从她手里抽了出来，嗓音如同被寒霜浸染过一样冷：“我这段时间做的那些事，不单单是为了她，但如果她出了什么意外，林知意，你应该知道后果是什么。”

    

    林知意被他甩开，站在原地，只能看着他的身影远去。

    

    与此同时，正在和客人笑着交谈的周老爷子忽然听到手下的消息，说是阮星晚被其他人带走了。

    

    周老爷子脸色一顿，立即低声吩咐了几句。

    

    而那边同样收到了消息的钟娴神色却极为冷淡，仿佛根本不怎么在意。

    

    

    

