    南冬城觉得，卫初心如果真的找不到工作，她应该找那些开除她的老板哭，跑到他们面前来哭什么？

    这不是演戏给他们看吗？

    但厉传奇开了口，他也不能不答应他，反正不管卫初心讲的是真是假，把何艳丽叫过来当面对质也好，如果是真的，就警告何艳丽收敛一点。

    如果卫初心撒谎，说明她就是冲着厉传奇来的，那他不能再留她了，必须让她马上离开。

    他点头说：“你给她打电话，就说我叫她马上过来！”

    “是！”

    厉传奇打完电话，说：“何艳丽在附近商场里，她很快就到。”

    南冬城点了点头。

    厉传奇看向卫初心问：“卫小姐，何艳丽是怎么破坏你找工作的？”

    卫初心说了何艳丽污蔑她向豆浆杯里吐唾沫的事情，说：“后来何小姐没有再来，但是有一个年轻的女孩子，说是南总的妹妹，叫南小琴，常常来找我的麻烦……”

    “那一定是何艳丽找的人！”厉传奇断然地说：“南总根本没有妹妹。”

    卫初心点头：“我也估计是何小姐的人。”

    “太过分了！”厉传奇气愤地说：“一会儿何艳丽到了，我问问她为什么要这么对你。”

    “谢谢特助先生。”卫初心感激的说。

    “不客气，你的事情因我而起，我也应该对你负责。”

    卫初心不知道厉传奇这句话是双关语，一方面是说当初她追尾并没有造成南冬城受伤，他骗了她。

    另一方面指的是他给她拿小费，导致何艳丽找她的麻烦。

    南冬城看见卫初心没费什么口舌，就让厉传奇对她产生了同情，更担心厉传奇上当，但此刻他不便说什么，只在心里打定主意，等何艳丽来了，把事情了解清楚就让卫初心离开。

    何艳丽很快到了，这段时间她为了缠南冬城，每天都在南都国际附近的商场转悠，就等着午饭或者晚饭的时候过来找他。

    她气喘吁吁跑进来问：“凌川哥，你找我？”

    何二小姐来这么快倒让南冬城诧异，他知道女人逛商场的时候，逛一天都不知道累，逛到天黑都舍不得回家。

    不过他也明白，因为平时总是何艳丽缠他，他从来没有主动给她打过电话，刚才厉传奇打电话说是他找她，何艳丽以为有什么好事，必定以最快的速度赶了过来。

    南冬城问：“这位小姐说你总是破坏她的工作，有没有这回事？”

    何艳丽看见卫初心，心里惊了一下，恨恨地想：“这个贱女人还真的跑来向死瞎子告状了！”

    她一脸委屈地说：“我是破坏过！”

    南冬城的声音瞬间变严厉：“你为什么破坏她的工作？”

    “我气不过嘛，”何艳丽说：“谁让她骂你！我和我姐姐都舍不得骂你，凭什么让她一个外人骂？！”

    “那件事不是已经过去了吗？”

    “当时我以为过去了，但是后来你不是追下去质问她了吗？”何艳丽振振有词地说：“我知道你一定气不过，从来没有人敢这么骂你，别说你气不过，我也气不过，你不好出头，我帮你出头报复她，难道我错了？”

    厉传奇说：“南总的事情，什么时候需要你出头了？”

    “你以为我想出头啊！”何艳丽气愤地说：“如果不是因为他是我姐夫，你以为我喜欢管这种闲事？有人欺负他，本来应该你们这些助理为他出头，可那天你不在，他的那个助手连一句话都不敢说，我看着就来气。我再不出头，难道眼睁睁看着我姐夫被人欺负死吗？”

    何艳丽这番话说的冠冕堂皇，厉传奇一时没办法反驳。

    南冬城接过来说：“你报复她一次就行了，为什么逼得她走投无路？”

    何艳丽大声说：“我没有逼得她走投无路，我只报复了她一次……”

    “只有一次？”卫初心反驳：“有一个十六、七岁的女孩子经常来找我的麻烦，她不是你找的人？”

    何艳丽反问：“她说是我找的她？她叫什么名字？”

    “她叫南小琴，”卫初心肯定地说：“我只得罪过你，除了你，没有谁会针对我！”

    “笑话！”何艳丽讥讽地说：“你既然得罪过我，又怎么可能没有得罪过别人？”

    “我真的没有！”

    厉传奇帮腔说：“那个女孩子说是南总的妹妹，但我们都知道南总没有妹妹，何二小姐，你老实说，是不是你找来的人？”

    何艳丽气愤地说：“厉特助，我知道你看我不顺眼，所以处处找借口针对我。不管你把我看成什么人，我告诉你，我不认识什么南小琴，也没有找任何人针对这个女人！

    “再说，既然那女人自称是凌川哥的妹妹，那你找凌川哥问啊，找我做什么？真是的，我忙得不行，大老远地跑到这里来听你们冤枉我！烦死了！”

    何艳丽气呼呼地转身走了。

    屋里三个人一时静默了下来。

    南冬城的眉头皱紧，他对何艳丽向来没好感，但觉得她今天不至于撒谎，因为她既然承认报复过卫初心一次，那没有必要不承认其他的。

    毕竟只要她说是帮他出气，他也不好怎么责备她。

    他对卫初心的话是持怀疑态度的。

    在他看来，卫初心本来想接近厉传奇，但何艳丽以为她是冲着他来的，为了把她赶走找她的麻烦。

    卫初心于是来个将计就计，以何艳丽欺负她，她求他给活路为由来到南都国际，试图博取厉传奇的同情，并和传奇搭上关系。

    所以何艳丽被卫初心利用了，但那个蠢女人什么也不知道。

    南冬城怀疑，卫初心所说叫什么南小琴的女孩根本不存在，只是她编出来的谎言，这样才能赢得厉传奇的同情。

    南冬城在训练场呆了十多年，做教官六、七年，经常和犯罪份子打交道，考虑事情比较细致，一旦觉得一个人有问题，就会怀疑对方的一切，也因此容易把事情复杂化。

    他又嫉恶如仇，一旦觉得一个人的品格不好，不由自主就会提高警惕。

    这时厉传奇在问卫初心：“卫小姐，何艳丽这么对你，你报过警吗？”

