    主办方的负责人虽然高兴，这可是提升海城机博会名气的大好机会，但还是找到钟成，语气冷峻。

    “这位小同志，你有资格代表你们公司参加比试吗，丢了华夏人的脸，你能负责吗？”

    钟成一愣，他还真没想到会输，但他怎么解释呢，人家都一口咬定红星公司只会丢华夏人的脸了。

    “我是红星公司参展团的团长，我同意红星公司的机床参加比试！”

    一个声音在钟成身后响起，原来是红星公司的万总，他已经带着一帮红星公司领导闻讯赶过来了。

    主办方负责人皱起了眉头，他明显是认识万总，丢下一句话“那你们好自为之”就走了。

    万总转头看向钟成，眼中有着担忧，“小钟，有信心吗？如果比不过他们，这脸真得就丢大了。”

    李经理也有点担心，毕竟女娲九号是简化版的，在功能上超出同类机床并不是太多。

    钟成自信地说道：“各位领导放心好了，这点信心我还是有的。”

    他可是亲自看了又看、比了又比，除非这帮洋鬼子隐藏了实力，但可能吗？

    这时，主办方与汉斯、罗宾、小泉已经商量好了，就在这个展厅中央进行机床比试。

    为了这次机床展览会，在会展中心大厅里临时安装了行吊，用于吊装大型机床设备，把红星公司的五轴联动数控机床吊到这个位置来很方便。

    1个小时后，女娲九号就已经在这三家外国公司展位的中间安装调试好了。

    这时，接到消息的海城各大媒体，甚至是国家电视台的记者都赶到了现场，这样的爆炸性新闻没有人想错过。

    这可是他们号称的制造业世纪大比拼！

    海格斯公司、霍克公司、沣田公司的五轴联动数控机床早已经准备好了。

    汉斯大度地对钟成说道：“你们是东道主，就由你来挑选一种工件吧。”

    “不要选加工难度太小的，我们没兴趣！”小岛在旁边插了一句。

    钟成这才发现小岛也在，顿时信心更足了，这家伙就是他的福星，有小岛在，那他就赢定了。

    如果小岛知道他的想法，会不会吐血，他就不知道了。

    他看了一下现场的东西，选个什么工件呢？

    既要有难度，也要是能够加工出来的。

    他发现在海格斯公司的展台中央放着一些奖杯，正中最显眼的一个是海格斯公司今年刚荣获的世界工业协会的世界最优秀机床奖杯。

    这是一个半米高的两头细中间粗的金质奖杯，杯壁只有1毫米厚，杯颈处还有两个耳环。

    “那我们就加工这个奖杯吧！”钟成大声说道。

    “WHAT？！”罗宾惊叫起来，“OMG， ARE YOU CRAZY?”

    （PS：什么？天啊，你是不是疯了？）

    小岛也恼怒地说道：“这种圆弧曲面可以加工，但内部曲面怎么加工，那两个耳环可是焊接上去的，钟桑，你不要找一个大家都不可能完成的题目出来，掩饰你们的无能！”

    小岛说得没错，这种奖杯正常情况下是不可能用机床切削出来的，都是用模具采用特殊工艺铸造出来的。

    但你不是说要难一点的吗？这就难了吧！钟成心中冷笑。

    围难的记者和客人都骚动起来，议论纷纷，都认为钟成是在取巧。

    钟成严肃地说道：“我既然敢说，我们的机床就能加工出来！”

    “哗！”

    现场再次喧哗起来，众人都认为他在不知所谓。

    这时，汉斯说话了，“呵呵，有意思，钟先生，我跟你比了，罗宾先生、小泉先生，你们敢比吗？”

    罗宾和小泉面色难看地回头和各自公司技术人员交流，半晌之后才表示愿意试一下。

    主办方的负责人找来技术人员，把那世界最优秀机床奖杯的各项尺寸测绘了一遍，记录下来，然后打印出四份，分别交给了四家公司。

    三家外国公司的技术人员分别凑在一起，讨论一阵后，开始分工合作编写加工程序。

    钟成拿到尺寸资料并没有找旁人，编写女娲工业母机的加工程序，他是太熟悉不过了，这大半年时间他不知道编写了多少套零件的加工程序。

    他在机床旁边拿起赵唯带给他的一台笔记本电脑，打开仓颉数控程序编程界面，“噼呖啪啦”一顿操作。

    半小时不到，奖杯的加工程序就完成了。

    这个时候，三家公司的技术人员还在抓耳挠腮地苦思冥想。

    现场的人都诧异地看向钟成，不知道他是什么意思，是编完了还是编不下去了。

    钟成也没有解释，没必要！

    1小时后，三家公司的加工程序才编写完成，汉斯等领导又亲自检查了一番，才结束。

    跟着就是按惯例抽签决定加工表演的先后顺序，结果是霍克公司最先出场，沣田公司其次，海格斯公司第三，红星公司最后。

    现场的关注点和镜头都对准了霍克公司的五轴联动数控机床，罗宾面色沉重地让技术人员将编写好的加工程序输入到机床控制主板中。

    然后又将主办方送来的一根圆柱形钢棒装进机床，他们就是要将这根钢棒加工成那个奖杯，难度确实罕见。

    罗宾心中已经将钟成骂得体无完肤了。

    十分钟后，结果出来了，霍克公司的机床加工到奖杯内壁时把内壁镗破了，直接出局。

    接着就是沣田公司上场了，他们的表现就要好得多，整个奖杯的外形内腔都加工出来了，但在加工奖杯颈部耳环时，把一侧的耳环车掉了，也宣布出局。

    这种整体加工非常考验五轴联动数控机床的联动功能，一点配合有误就会使工件报废。

    但包括小岛在内的东洋人都有点洋洋得意，他们是完胜美利国人，只要德曼人再失误，他们的机床就证明是世界第一了，这比在会展上卖出一百台机床都还有价值。

    至于华夏人的机床，他们没有考虑在内。

    在全场的聚焦下，汉斯不动声色地给技术人员下令，开始加工。

    海格斯公司的五轴联动数控机床运转起来，五分钟后，美利国人就失望了，八分钟后，东洋人面色惨白，十分钟后，与那世界最优秀机床奖杯外形一模一样的奖杯被加工出来了。

    主办方技术人员测量之后，宣布加工尺寸与原奖杯的尺寸误差仅在0.5微米级别。

    现场轰动了，无数的相机、摄像头对准了汉斯，“不可思议”的惊呼声此起彼伏。

    罗宾和小泉等人垂头丧气，暗骂德曼人太鬼了，以前明显是留了一手。

    钟成心中也是暗暗吃惊，海格斯公司的五轴联动数控机床比他刚才了解的情况好太多了。

    如果是女娲其他型号的工业母机他是一点不担心，但这台简化版的女娲九号能超过吗？

    但接下来，他感到气愤了。

    因为红星公司直接被无视了，主办方的负责人已经在恭祝海格斯公司获得了新的荣誉。

    而一些新闻媒体的记者已经在讨论如何发表德曼人机床完胜美利国和东洋国机床的文章，他们出于“好意”，提都没有提有华夏国机床参与的情况。

    你们是不是搞错状况了？

    他大声说道：“是不是该我们红星公司机床进行加工演示了？”

