    岂料，中娅人跟看傻子一样的看了他们一眼。

    然后转身走开，一边走还一边嘟囔：

    “这些人脑子有病吧，我父亲花几十个亿想要加入华夏国籍寻求避难都不行，他们竟然放弃了自己珍贵的华夏国籍？”

    连同这片区域的其他白人，都对赵珂等人投以奇怪的目光。

    仿佛跟看傻子似得。

    赵珂这群留学生全部呆在原地，不知道这是什么情况。

    “你们刚刚听到没，那个中娅人好像在说他的父亲要花几十个亿加入华夏，还被拒绝了？”一个女生问道。

    赵珂摇了摇头：“不可能，一定是我们听错了！”

    即使现在，他们也卑微的不敢去觉得，万一是尊贵的外国朋友说错了呢。

    就在这个时候。

    离他们不远处传来一阵喧哗声。

    “哦法克！你们快看，那些万恶的华夏人竟然在推推和尤土碧上开直播了！”

    “圣母在上，我诅咒这个直播吃炸鸡的华夏人下地狱！”

    “天呐，那是宫保鸡丁吗，还有那个我吃过，那是火锅，世界上最美味的食物之一！”

    这些西方人都捧着手机，一脸羡慕地叫嚷起来。

    他们的手机屏幕上，全是东方面孔的人在直播制作美食，然后大快朵颐的样子。

    顿时全场弥漫着柠檬酸气。

    当他们正在被海兽袭击，躲在阴暗潮湿，极度闷热的地下避难所时...

    华夏人竟然在家里开着空调，吃着炸鸡火锅？

    “太过分了！”

    一个外国人怒骂道。

    而赵珂一众留学生，则是全部呆滞在原地，彻底凌乱。

    “我们刚刚听到了什么？”

    他们不相信的打开手机，搜索平台进入直播间。

    在看见屏幕里那些说着华夏语的主播们，正在大口大口吃着美味食物时，他们不由自主的咽了咽口水。

    一种后悔到极点的情绪充斥了他们的心里。

    突然就觉得手里的黑面包不香了。

    “我好想念我的祖国，呜呜......”

    一个留学生当场流下了悔恨的眼泪。

    现在，当西方在遭受海兽的屠戮，全民躲藏在地下阴暗潮湿的避难所里时。

    华夏竟然在全民享受！

    ...

    【二月一号，地心海之战的第七天！意国全境沦陷，一百七十万军队覆没，一亿两千万平民失联。】

    【二号，海兽正式登陆希国。莫尔省、克里尔岛被攻陷，西大陆死亡人数上升至两亿！】

    【二月三号，华夏所支援的一千座离子轨道炮全部部署完毕，约翰统领宣告伟大西方终将赢得胜利！】

    咔！

    而此刻，对于华夏来说。

    全国上下都是一片平静。

    不过这并不代表人们就丧失了危机意识，灾难意识，因为所有华夏人都很清楚，现在的平静是怎么来的。

    那是因为在钢铁长城之战上，有三千万华夏战士浴血奋战！

    是因为防卫港市的所有民众在海兽越过防线之后，誓死不退！

    是因为防卫港长城上，邓啸将军率领军团一百余万将士，与海兽同归于尽！

    是那一声‘向我开炮’换来的！

    ...

    此时。

    全国的科研所，所有的研究员都在通宵加班加点赶制觉醒头盔的神经芯片。

    同时所有机械制造工厂都开始运转！

    觉醒头盔几乎以每天上百万的产量在正在产出。

    这就是大国工业制造的速度！

    没有任何一个国家能像华夏这样，在国门封闭之后，能做到这么恐怖程度的工业自给自足。

    ...

    晚上七点。

    在灾难降临过后，东方的民众们都已经习惯在这个时间段全家人坐在电视机前，观看新闻播报。

    随着熟悉的前奏铛铛音乐响过。

    与之前不同的是，这一次出现在屏幕里的竟然不是那两个主持人。

    而是一间办公室。

    背景是华夏的九州地图，沿海线上的钢铁长城显得雄伟巍峨。

    鲜艳的华夏龙旗显得庄.严肃重。

    “这是谁的办公室啊，看上去不像是咱们国家统领的办公室？”

    “应该是重新摆设了吧，接着看就知道了。”

    “不知道是什么大事要宣布，期待ing......”

    这个首次出现在屏幕里的办公室布局，令许多华夏民众展开了讨论。

    纷纷猜测这位是谁。

    不到一分钟，只听见一阵哒哒脚步声传来。

    只见一个年轻无比，气若轩宇的青年走了进来，身着将服，肩膀上的三颗五角金星显得耀眼无比。

    看着电视里这个年轻到过分的青年。

    整个华夏都沸腾了！

    “他...他是最高行动组的总指挥，臣风！”

    “连总指挥都亲自出面了，这可是第一次，到底要宣布什么事情？”

    “快讲吧大佬，我小本本已经拿好了，估计这次期末的考卷会考今天晚上的讲话内容！”

    “卧槽楼上的，你真是个小机灵鬼...”

    ......

    只见臣风郑重无比的看着镜头，旋即开口道：

    “诸位华夏国民，在这里我要向所有人宣布一个喜讯，我国全面自主研发的超级科技，觉醒头盔已经全面实行量产！”

    “觉醒头盔将能够控制你们的神经肌肉，进行最真实的训练，最残酷的战斗，你们在虚拟现实里，会感受到真正的疲惫、伤痛，乃至死亡...

    “但同时，也会激发大家体内的基因锁，成为更强大的觉醒者！”

    随着臣风的话音，围观在电视机前的民众都感到激动起来。

    带上头盔就能模拟最真实的战斗和训练？

    这岂不是说在家他们就能够进行锻炼了，还能提升觉醒等级？

    “还有这等好事？！”

    一些民众感到惊讶无比，现在我们的科技竟然强大到这种程度了么？他们感到难以置信。

    但很快就有人在网上发帖担忧，像这样先进的科技产品，应该只会给军部内部使用吧，平民百姓怎么可能接触得到。

    不过臣风接下来的话直接打破了他们的担忧。

    只见臣风正声开口道：

    “觉醒模拟头盔，将是我国基因工程的全面开启，人人如龙的飞跃！

    “最高组承诺将在本月内，让觉醒头盔遍布每一座城市，免费供应给每一位华夏公民！”

    轰！

    当臣风说完这话后。

    华夏十几亿民众直接陷入沸腾！

    “我没听错吧，免费供应给每一个人？”

