    第143章 赶赴涅槃洞

    玲珑城镇守使看着急急忙忙跑过来的士兵，觉得大事不好。

    “大人，情况不妙啊。”

    “出什么事了，你别着急，慢慢讲来。”

    “无量峡谷出大事了，神虚大陆上的诸势力皆齐聚无量峡谷，不知为何，他们眼睛都是红的，正在涅槃洞前发生了大战。”

    “府主大人现在正在赶往传送门站，他让你马上过去接应。”

    这士兵神色凝重，像是受到了惊吓，也顾不上擦汗，迅速的说道：

    “刚刚少爷在玲珑阁通过虚神镜发现，涅槃洞上方绽放万道霞光，好像有两道身影在舞动，堵住了涅槃洞，现在很多人已经赶过去了，可无缘无故发生了血战。”

    “格老子的，这大陆最近越来越不太平了，双生姐妹花到底是何来历？”玲珑城镇守使不由大骂一句。

    “嗯…双生姐妹花！？”

    王浩看向士兵，开口问道：“两道身影长什么模样，你能不能描述一下她们的特征？！”

    斗罗大陆极北之地的雪帝和冰帝消失，会不会是她们？

    他没猜错的话，士兵嘴里的两道身影，就是绝世女帝嘴里的双生姐妹花？

    绝世女帝前不久离开之前，告诉他涅槃洞出现一对双圣姐妹花！

    这个士兵摇了摇头说道：

    “我们也不是很清楚，由于无量峡谷的火势太过凶猛，虚神镜中有些东西无法看清。”

    这时候，玲珑城的镇守使猛地看向王浩。

    “王兄弟，此事非同一般，我们立刻马上前往传送门接应府主，所有人听令，严守玲珑城，其余人随我走，立刻给我开启传送门！”

    一行人出发，感觉事态紧迫。。

    传送门在玲珑城的秘密之地，有着重兵把守。

    很快，玲珑城镇守使带着王浩赶来，然而，却没见到玲珑城的府主。

    “王兄弟，可能府主他先一步走了，这样的话，我们怕是来不及了啊。”

    玲珑城镇守使神色变的极为凝重起来。

    “不要慌，我们走吧。”

    王浩拍了拍玲珑城镇守使的肩膀。

    “也行。”玲珑城镇守使点头。

    他们正要准备进入传送门的时候，一道声音在身后响起。

    “奎重。”

    看着来人，玲珑城镇使躬身行礼，“拜见府主！”

    “奎重，这位是小兄弟是？”

    玲珑城府主的目光就被王浩吸引了。

    “回府主的话，这位是王浩小兄弟，祂是一位神念师。”

    “神念师……”

    传送门前！

    玲珑城府主脸上瞬间露出微笑，但他怎么觉得王浩有些熟悉，好像在那里见过！

    玲珑城镇守使也看向了王浩。

    他也是第一次接触王浩，只知道王浩是一位很强的神念师。

    王浩淡然一笑，介绍道：“晚辈是药王谷的弟子，也是负责看守草药园药童，从小精神力异于常人，在医术方面有所成就，我去了说不定能帮上什么忙。”

    “嗯，不错，年轻有为啊，原来是药王的弟子，真是了不得。”

    玲珑城府主点头，不由多看了几眼王浩。

    药王谷的草药园，那是一般人能看守的吗？

    而且，他知道，那里可是隐藏着正真的医道大帝！

    或许神虚大陆上所有人只知道有三帝，但他知道，药王谷的医道大帝，有可能来历更古老。

    因为他曾翻阅过一本古籍，里面有一残页上记载着关于医道大帝的事迹。

    刷！

    正在这时，前方空间嗡动，又来一人！

    “晚辈玲珑山，拜见前辈！”玲珑城府主眼睛顿时一亮，对来人行了一礼，满脸的尊重。。

    还真是说什么来什么。

    出现之人，赫然便是药王谷的那位医道大帝。

    “我刚好经过，没想到能遇上你们。”这位医道大帝说道。

    来人头顶绿意盎然，带着一行数值。

    身份：一代医道大帝，修炼道家五术之一的“医”术！

    在来的时候，王浩就第一眼就认出，他也跟着鞠躬行礼，“弟子拜见师傅。”

    “快走吧，别耽搁了！”

    摆了摆手，传送门开启。

    事不宜迟，他们也没有停留，一步跨入了传送门之中。

    “前辈，到底发生了什么事，为何那么多势力聚集无量峡谷，而且杀红了眼？”

    途中，玲珑城城主问道。

    他神色凝重，总觉得要发生大事。

    “我也不清楚！”药帝说道。

    顿了顿，开口道：

    “无量峡谷是我神虚大陆的唯一封印之地，如果我没猜错的话，应该是封印出现了松动，出现了神迹，又或者，我们在世人眼中，会破土而出。”

    “双生姐妹花实力深不可测，就连三帝都要暂避三舍，此去有危险，你们要考虑好了啊。”

    嘶！

    玲珑城城主，还有镇守使听闻，不由倒抽一口冷气。

    那对双生姐妹花是什么来历，为何连三帝都奈何不了。

    药帝沉默。

    而是传音给王浩说道：“徒儿啊，你身上带着女帝给的混沌仙莲，无量峡谷能涅槃洞封印已松大半，此次行动，涅槃洞一定要掌握在我们手中啊，知道吗？”

    “为什么要掌握涅槃洞？”

    “因为有可能，我们会见证一个大世的到来。”

    “你看透了一切？”王浩神色古怪，难道药帝知道什么？

    “你别问那么多，总之去了以后，我们到时候协助你，你前往涅槃洞，强行收服附在涅槃洞口的双生姐妹花，届时，嘿嘿，我们里应外合直捣黄龙，强势复苏。”

    闻言，王浩懂了。

    看来神虚大陆也是古老的一片大陆，要浮出水面了。

    同时，王浩觉得绝世女帝也真是的，混沌仙莲这么重要的至宝，就随手送给了他。

    要她是自己带身上。

    也不至于被双生姐妹花震的不敢深入涅槃洞啊。

    思忖一阵，王浩再次传音道：

    “师傅，你是帝境至强者，已经跨入了不死不灭之境，若是你前往涅槃洞的话，联合三帝，还拿不下那对双生姐妹花吗？”

    药帝微微罢手，一脸苦涩，秘音告知王浩：

    “徒儿你有所不知，涅槃洞凶险的很，只有修为弱小的人才能进，修为越高，被限制的越大啊，我们若是进入，自身难保啊，有可能会重启人生。”

    “嗯，行，你们不死不灭的大帝强者都自身难保，那我这个小喽啰就牺牲一下喽。”

    (本章完)

