    “叶哥，你也不用这样，我们肯定是要跟着你的，这个你放心，随意使唤我们就好。”

    他们早就见识过叶尘的实力了，现在自然是什么要乖乖的听话了。

    “好了各位不用那么拘束，来吧分成四组，分别把着四个方向给我围上。”

    叶尘话音刚落这些人就行动了起来不过他们的速度还真不慢，一会就完成了这个。

    “叶尘你说你，我真的奇怪你是怎么让他们那么听话的，要知道我刚刚不管怎么说他们都不听我的话，最后还是因为抓内奸才跟我来了。”

    叶尘听着宁今瑶的话，对着她微微一笑。

    “其实我也不太清楚，不过现在这个结果还算好的啦。走吧我们去看看。”

    宁今瑶轻轻的叹了口气跟上了叶尘的步伐，本来她还想欠叶尘的手的，突然看到了身后的南宫松月，她又缓缓的收回了手。

    “真的碍事，怎么还有个跟屁虫啊！”

    叶尘看了看身后的南宫松月给了宁今瑶一个歉意的微笑。

    不过宁今瑶倒也没有胡闹什么，只是感到有点不爽罢了。

    “好了我们快点走吧。”

    叶尘没有再犹豫直接拉着宁今瑶走了起来。

    南宫松月倒是没有认为两人有什么，毕竟宁今瑶走的太慢了，叶尘拉着走的才快。

    “怎么样，围好了吧。”

    此时那个领头的赵虎也缓缓的走了过来。

    “叶哥你放心吧，我办事你放心。”

    叶尘对着赵虎微微一笑轻轻的点了点头。

    “很好，走吧我去看看。”

    叶尘这次没有带着两女，直接朝着房屋走了过去。

    这时萧研和赵满阳也赶了过来。

    “妈，这里出什么事情了。”

    听着赵满阳的话，宁今瑶缓缓得转过了身去。

    “阳儿你来了，叶尘他找到了我们杨家的奸细了，就在那个屋子中。”

    “是嘛，没想到叶哥竟然会那么快。”

    “夫人这个会不会有事啊，我看着那么多人，叶尘他不哥哥会有事吧。”

    听着萧研的话叶尘轻咳了两声，缓缓的看向了她。

    “研儿，你就放心好了，这些都是我们赵家的人，真正的敌人还在那个屋子里。”

    萧研听着宁今瑶的话轻轻的点了点头，也明白了过来。

    “好了，我们就看着就行了，不要乱跑。”

    叶尘和赵虎一直往房屋走去，可是越靠近，叶尘就越觉得这个屋子不对劲。

    “怎么回事，我的身体中怎么会有这么奇怪的感觉。”

    叶尘轻轻的叹了口气，难道是自己最近休息的不算很好了吗？

    叶尘缓缓的叹了口气，心中的危机感还是没有消失，这到底是怎么回事。

    “看起来我要早点准备了。”

    “叶哥你怎么了？”

    叶尘听到赵虎的话刚刚想要说些什么，突然他发现赵虎的脸上，今个出现了一个奇怪的情绪，这是什么东西。

    突然一阵风声在叶尘的右边响起，火焰瞬间成型，直接挡住了这一个攻击。

    赵虎的这个动作引得周围一片哗然，大家都不知道赵虎想要干什么了。

    “赵虎！你在干什么！怎么会攻击叶哥的！”

    宁今瑶几人看着这一幕也都愣在了那里。

    “这事怎么回事。”

    宁今瑶轻声说了一句，但可惜的是，并没有人回答她。

    叶尘在感到攻击的一瞬间，就召唤出了武器把他给挡了下来。

    “赵虎你想要干什么！”

    听着叶尘的呼喊，赵虎就好像听不到一般，继续朝着叶尘出刀。

    叶尘自然也不会被动挨打。

    “没想道你竟然被控制了？这里的认到底是什么东西。”

    叶尘用两人相击的反震力，直接拉开了距离。

    “都离开屋子旁边，里面的人很可能会控制你！”

    听到叶尘的呼喊生，大家都反应了朝着这个房屋的反方向走去。

    “是我疏忽了，没想到他竟然还有这样的手段，我要看看怎么样才能帮你脱离这个状态了。”

    叶尘手中的火焰剑燃烧着，它没有和赵虎交战过，虽然他知道赵虎的实录肯定没有自己厉害。

    “不对！他现在可是被控制了，不好说了啊！”

    叶尘警惕的看着面前的赵虎，俗话说得好小心驶得万年船，叶尘自然是把这个给融汇贯通了的。

    赵虎不管怎么呼唤都没有回应，叶尘一时间也不知道该怎么给他解除这个控制。

    一时间战况陷入了焦灼之中。

    “叶尘哥哥。”

    “叶尘。”

    宁今瑶和萧研都担忧着叶尘，不过南宫松月和赵满阳相比之下就没有那么担心。

    他们知道叶尘到底是什么实力，要知道那可是连比他还厉害都长辈叫板的人。

    南宫松月看了看身边的宁今瑶和萧研，疑惑了起来。

    萧研担心她可以理解，但是这个宁今瑶也做出这样的表情是什么意思。

    “看什么看，他是我赵家的人，我担心一下还不行了嘛。”

    宁今瑶也感受到了南宫松月的视线，以宁今瑶的性格那肯定要回击过去的。

    其实之前，宁今瑶来到这里就是拷问了一下赵南。

    要知道她的侍女除了会做家务什么的，拷问和抓捕的技巧也是很强的。

    但是你要说为什么没让她们来，其实是因为这个实在是太过招摇了，你想想一个个丫鬟在前面抓人，好家伙这要是传出去了，那他们赵家可就不安生了。

    “赵虎你真的被控制了吗，还有意识的话你就回答一下！”

    叶尘一直再格挡着赵虎的进攻，因为在叶尘心里他是不怎么想要伤害这个大汉的，因为一开始他赵虎就站在了叶尘这边。

    其实在宴会叶尘对赵虎的记忆是最深的，可是就是这样一个人竟然会被控制。

    “赵家真的有这样的人吗？”

    叶尘来不及再思考，赵虎的大刀就跟了上来，赵虎的刀法行云流水，仿佛浑然天成一般。

    虽然叶尘可以招架，但是再找不到解决的办法，时间一长叶尘就要被磨死了。

    “妈，你有没有什么办法。”

    赵满阳看的也焦急了起来，只能询问自己母亲，但是他不知道的是宁今瑶早就开始思考解决的办法了。

