    杜卡奥顿了顿，而后继续说道：“当然了，考核只是一方面。我们是希望你能以核心成员的身份加入雄兵连，并带给他们好的价值观和精神态度。”

    　　见悟空陷入沉思，怜风又补充道：“大圣，还有一件事情要告诉您。天使文明将会于明日凌晨派出使者，与我们商讨饕餮入侵一事，我们决定派蕾娜去处理这个事情。”

    　　杜卡奥沉声道：“她毕竟是烈阳主神，天使看她的面子，至少不会过于为难我们。”

    　　“天使？她们也来凑热闹？”

    　　悟空皱了皱眉，他自然是见过天使的，更是与银河守护者—天使追有过一段关乎理念的交谈。

    　　他对外星人的判断向来都很直观，要么是普通外星人，要么是妖魔鬼怪。而根据他的观察，天使毫无疑问属于前者。

    　　思索了片刻后，悟空客观道：“那些姑娘虽说死板了点，但本性不错。可即便如此，我们也不能轻易接受她们的帮助。地球该走什么样的路只能由人们自己来决定，其余任何人都不能干涉！”

    　　悟空沉默了一会儿，而后继续说道：“考官的事我应下了，不过俺老孙可不会与一个小姑娘争权夺势。我会看好她，绝不会让她把咱们地球的战士引向邪路。”

    　　话音落下，悟空便站起身向外走去：“我现在就去凉山候着，让那些孩子好好准备，我可不会手下留情！”

    　　杜卡奥起身相送，道：“辛苦你了，悟空。”

    　　悟空笑道：“不辛苦，下回再来的时候，把你那宝贝茶叶多分给我一点就行了。大老远飞过来连口茶都不给喝，就这待客之道，我可不满意啊。”

    　　杜卡奥忍不住笑道：“哈哈，这猴子。”

    　　悟空走后，房间内的气氛又变得冷清起来。

    　　怜风忍不住问道：“首长，蕾娜和大圣的性子您也清楚，把他们俩凑到一块，难免会爆发矛盾……”

    　　杜卡奥摆了摆手，打断道：“悟空火眼金睛，蕾娜明白事理，他们俩在最开始或许会有些矛盾，但时间一长，绝对会成为最亲密的战友。”

    　　“另外。”杜卡奥顿了顿，而后继续补充道：“虽然蕾娜是个好姑娘，但烈阳的态度暧昧不清，有悟空在队伍里，我也能放心一些。”

    　　“嗯。”怜风闻言微微颔首。

    　　…………

    　　又是一天魔鬼训练结束，已是日落黄昏，雄兵连的战士们纷纷拖着疲惫不堪的身躯来到食堂补充体能。

    　　从最初的百般不适应，到现在能够完美达成每一日的训练目标、一言一行都透着一股雷厉风行，这些曾经的普通人已经有了几分战士的样子。

    　　气质的改变只是其中一方面。

    　　在接近一个月的时间里，他们的基因能力在蕾娜的帮助下都得到了极大的开发，彼此之间也都有了些战友情，而今天就是对他们这段时间训练成果的最终检验。

    　　食堂中，男生和女生各自占了一桌大快朵颐。

    　　女生们都在聊些美妆、服饰之类的话题，而男人们却在肆无忌惮地讨论隔壁桌哪个女生最漂亮。

    　　姑娘们表面上一脸厌恶，内心却是暗中较劲，蕾娜更是差点把“快夸夸女神我”几个大字写在脸上。

    　　刘闯心领神会，一个不着痕迹的马屁甩出，让蕾娜相当满意。

    　　而就在这时，一道电话铃声响起，打断了“雄兵连第一届选美大赛”。

    　　蕾娜刚刚接通电话，脸色便立马严肃了起来。

    　　这就是太阳女神的魅力，平时或许嘻嘻哈哈、没有架子，但到了关键时刻，一个表情、一个眼神、一个目光就能瞬间改变原本的气氛。

    　　“好，好，明白。”蕾娜点头答应几句，之后便挂断了电话。

    　　下一刻，她深吸几口气以调整好自己的情绪，而后转过身来，面容严肃地说了句：“我们接到了第一个任务。”

    　　刘闯咽了口唾沫，一脸讶异地说道：“任务？外星人来了？！”

    　　蕾娜面露严肃道：“你们听说过斗战胜佛吗？”

    　　在经历了一系列超自然事件后，雄兵连的战士们对宇宙和世界的认知已经上升到了一个很高的层面。

    　　可即便如此，在乍一听到斗战胜佛这个名号后，他们还是有些发懵。

    　　“沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了。”蕾娜沉声说道。

    　　“她说的‘斗战胜佛’是孙悟空？”赵信和旁边的葛小伦窃窃私语道。

    　　“我也不知道啊。”葛小伦小声回应一句，心里有些发慌。

    　　见战友们一片紧张之色，蕾娜忍不住叹了一口气，而后缓缓说道：“上面让我们马上行动。”

    　　琪琳和蔷薇从蕾娜的脸上读到了些不同寻常的味道，不过事发突然，她们也没有细想，便跟着队友行动起来。

    　　在长时间的训练下，这些年轻人的行动力已经达到了一个新的高度。在太阳还没下山之前，他们便乘着大型运输机赶赴了战场。

    　　一路上的夕阳相当唯美，可放在电影中，这往往象征着死亡与悲伤。

    　　雄兵连的战士们心情落寞，他们终于明白现实不会像小说和游戏里那样，由弱到强地设置难关与挑战来让他们不断变强，一步步成长。

    　　孙悟空的大名谁人不知，这些年轻人不知道自己会不会死在接下来的战斗中，只是不断用闲聊吹牛来排解内心的恐惧与紧张。

    　　蕾娜站在教室的天台上，目送众人出发，虽然知道这只是场演习，但她还是替战友们捏了一把汗。

    　　“唉。”蕾娜长叹了一口气。

    　　“还是头一次看见蕾娜队长这个样子呢。”一道略带调侃之意的声音在旁边响了起来。

    　　蕾娜朝旁边瞥了一眼，而后笑着说道：“小河，你可是来迟了啊。”

    　　楚河无奈道：“蕾娜，我好不容易才能趁着采购物品的机会出来溜达一会儿，现在都得用来陪你逛街，你竟然还在意这些小节。”

    　　蕾娜毫不在意地揽住楚河的肩膀，大大咧咧地说道：“为了表示感谢，女神我今天请你吃顿大餐。顺带……”

    　　蕾娜停顿了片刻，而后携着一抹坏笑说道：“给你看个你从没见过的东西。”

