    而事实也是如此，慕云军无数双眼睛愤怒的瞪着云苏，却被夙晨叶长袍一挥，遮挡了去。

    他一个人承受了所有，留给云苏的，只是那个温暖的胸膛。

    洛一手下一众亲卫也上前，以保护的姿态将两人护在中间。

    无论夙晨叶做何决定，他们这些人都是可以为其付出生命的人！

    一时间，场面静寂了下来。

    没有人敢动手，因为那是慕云的战神——御王夙晨叶！

    “我天麟男儿，什么时候变得如此窝囊无用了？一个背叛了国家的女人，也值得你们为其造反？”

    恰在此时，天边一声低沉如洪钟一样的声音传了过来，回荡在整个雀城上空。

    众人心头一惊，急忙扭头去看，之间天边一道黑影朝这边闪掠过来，那黑影速度极快，肉眼竟有些难以追寻他的踪迹。

    不过数个呼吸，人已经出现在了雀城上空。

    他一身黑袍，一头泛白的发丝以黑冠束在头顶，临风而立，竟有一种超然世外的感觉。

    而这人一出现，整个天麟军中就变得鸦雀无声。

    一个个抬眼看着看着，神色惊疑不定。

    “墨，墨老！”

    好半晌，终于有人哆嗦着声音，喊出了这个让他们所有人畏惧害怕的名字。

    天麟墨老，那可是半只脚踏入神阶的强者，是天麟公认的修炼最强者。

    他的身份可以说比之皇帝玄羿还要高得多！

    没想到今日这雀城一战，竟然让他老人家都过来了！

    而看到来人的玄羿脸上此刻也露出一抹笑意，在手下的搀扶下从人群走出来，恭恭敬敬的朝墨玄行礼，“参见墨老！”

    “参见墨老！”

    众天麟人不敢怠慢，赶紧行礼。

    毕竟那可是连皇上都要尊重的人。

    墨玄略带几分苍老的面容扫了一眼玄羿，在看到他那满身狼狈的模样时，神色立刻变得冷厉愠怒，“谁将我天麟皇帝伤成如此模样？”

    一句反问，墨玄的目光便是一转，落到了对面的夙晨叶和云苏身上，“是你们？”

    冰冷的眉眼微眯了起来，充满了危险感。

    与此同时，墨玄身上放出一道劲气，直冲两人而去！

    “砰！”

    一声力量碰撞的闷响，那劲气还未到云苏两人面前，便被斜里放出的一道力量给击碎了。

    “墨老头，这么些日子没见，脾气还是这么暴躁？欺负小辈算什么本事，不如我来跟你过几招！”

    一声厉喝，慕云军后方蓦地掠出了一道暗红色影子。

    那影子浮空而去，只眨眼便出现在了墨玄的对面，却不是别人，正是上一次将墨玄和玄羿两人追出慕云境内的苍云前辈！

    就像墨玄之于天麟一样，苍云对于慕云也是国手一般的存在。

    看到他出现，慕云军内顿时响起一阵骚动。

    “苍云前辈！是苍云前辈！”

    慕云苍云与天麟墨玄是极少干涉两国战事的，没想到雀城这场战斗，竟然让两人同时出现在这里！

    “你们有墨玄又怎么样？我们也有苍云前辈！”

    “就是就是！看苍云前辈将那墨玄打得落花流水！”

    “呸，我们墨老才是最强的！”

    ……

    半空中，墨玄和苍云对视一眼，脸上带起一抹似笑非笑，“看来这些小辈都很好奇我们两到底孰强孰弱。”

    苍云微微一笑，“都打了大半辈子也没分出胜负，难不成今日就能分出来？”

    “老头我只是见不得你欺负小辈这才出来阻止你！”

    墨玄的老脸缓缓沉凝下来，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，缓缓开口，“那可不一定。”

    几句话，两方便剑拔弩张起来，四目相对，透着浓浓的敌意。

    底下两国人的目光全都落在了两人身上，心中充满了激动之情。

    早就听说墨老和苍云前辈实力强横，但他们却没多少人亲眼见过，如今终于得见了吗？

    道道紧张的目光中，两人身上同时爆发出一道强劲的力量！

    暗青和墨蓝两道力量迸发而出，萦绕在两人身侧，如同两个能量圆球将两人包裹进去。

    某一刻，两人同时动了。

    “砰砰！”

    强横的两道力量在半空中碰撞，溢散出来的力量甚至让那处空间都略微震荡了起来，余波扫荡而出，朝着两人攻击而去。

    同一刻，两人阻挡后退，不同的是苍云前辈退了五步有余，而那位墨老却只退了一步！

    众人微微愣住，同一刻，苍云前辈稳住身形，眸色惊讶的抬头看向对面的墨老，说出的话却让在场所有人惊诧。

    “你，你的实力精进了！”

    实力精进？若对于普通真气师来说，实力精进应该是很平常的事，就像朝元境进阶三聚境一样。

    但墨老和苍云前辈早在数十年前便已经到达大圆满境巅峰之上，一个名为半神的阶层。

    半神再往上，便到了那传说中的神阶！

    而现在，苍云前辈却说墨老实力精进？

    难道他已经跨越了那层壁障，到达神阶？

    这突然而来的消息让得在场所有人神色都变了，不同的是，慕云这边脸色难看，紧张无比。

    而天麟那边却是一个个满脸激动，紧张兴奋！

    “真的假的，墨老竟然跨入了神阶吗？”

    有人惊疑出声，好奇的抬头看着。

    毕竟这神阶对于这些人来说，也只是传说，从未见过。

    跨入神阶，是不是意味着成神？

    与此同时，墨老也笑了，伸手摸了摸下巴处的长胡须，神情喜悦。

    “不错，老夫精研修炼这么多年，终于在前几天冲破了那半神壁障，苍云，如今的你已经不可能是我的对手！”

    看着苍云渐渐难看的神色，墨玄的脸上笑意也越来越浓。

    若非实力精进，他也不会突然冒出来插手两国战事。

    原本天麟之于慕云本就国力强盛，只是碍于慕云有苍云这个人在，他这个天麟半神也不好插手国事。

    但现在不一样了，他墨玄已经突破了半神壁障，成为了真正的神阶，那苍云已经不可能再与其相提并论！

    一位神阶若是想要提升一个国家的地位，那是轻而易举的事情。

    他也就没必要再藏着掖着！

