    沐夏说了要给元墨一个惊喜。

    就真的是认真到全力以赴在炼这一炉丹。

    她将内丹丢入到丹炉中，立刻五行之火跟上，以神识催动着熔炼内丹。

    同时从空间戒中取出了之前那一枚养魂回天丹，这枚七品丹甫一出现，丹香便弥漫四方，让四周的人纷纷瞪大了眼睛。

    “七品！七品丹！”

    “还是七品丹中最难炼制的，神魂相关的丹药！”

    “我的天！她干了什么？！她将七品丹丢进丹炉了？！”

    众人几乎是尖叫出声。

    “成丹再丢回丹炉，只会彻底的废掉，她疯了吗？！”

    好多人恨不得冲上前把这个败家子暴打一顿！

    然而很快，他们的眼睛便瞪了个滚圆，宛如见鬼一般。

    只见沐夏再一次以五行之火去熔炼这枚七品丹，想象中的彻底报废并没有，反而她随着她素手不断在空中结印，打出一个又一个眼花缭乱的丹诀。

    那枚丹药，一点点融化成一团晶莹剔透的丹液。

    丹液更是像活了一般。

    它在分离！

    眨眼，一滴滴颜色不同的精纯药液，漂浮在丹炉的上空。

    “见鬼！”元战怪叫一声，简直像屁股上扎了根针一样，一下子跳了起来：“我……我是不是看错了？成丹被她分离了？分离成最初始的药液了？”

    他抓住旁边的一个元家小辈，舌头都快打结了。

    那元家小辈也傻愣愣的，喃喃道：“战、战叔，你没看错，我也……我也看到了……”

    “她她她……”

    这人说不出话来。

    整个枯寂岭上的人都说不出了话。

    丹药还能这么炼的？

    这简直颠覆了他们的认知！

    “哎，就算是秦丹师再把这些药液变成一株株灵药，我都不稀奇咯！”荣苍苦笑道，眼皮子一跳一跳的。

    身边一个个炼丹师们嘴角抽搐着点头：“会长，我们怀疑秦丹师真的能！”

    他们都是如此，更不用说头一次看见沐夏炼丹的那些丹师了。

    砰砰砰！

    李问涛，张雨枫，董毅……

    好几个四品丹师的手一抖，丹药立刻在炉子里炸开。

    他们灰头土脸地面面相觑，干脆也很光棍儿的不炼了，就这么开始观摩着沐夏炼丹，一眨也不敢眨眼。

    这种水平的丹师，只要能偷学上一星半点，都是莫大的好处！

    渐渐的其他没有炸炉的丹师，也是不断将目光往沐夏的这边飘，不少人主动熄了火焰，也专心致志地看了起来。

    一时间。

    场中只剩下了三个人还在炼丹。

    沐夏，穆阴，还有古沧海。

    只是所有的目光都在沐夏的身上，另外两个久负盛名的绝顶丹师，反而没人去关注了。

    “融！”

    沐夏的双眼平静如水，波澜不惊。

    一声清喝，顿时一滴滴药液分散开来，没有需要的被她以神识控制着“嗖嗖嗖”飞进了瓷瓶中。

    留下需要的几滴霎时飞向了那枚内丹。

    内丹已经在五行之火的煅烧下，熔炼成一滴巨大的水珠。

    里面恐怖的气息涌动着，药液和它融合到一起，肉眼可见的，暴烈的那部分被中和，转化为一种中正纯元的能量。

    “凝！”

    沐夏又一声喝。

    这团能量倏然下沉，回到了丹炉中。

    盖子咣当一声落下。

    沐夏丹诀变幻，素手迅速掐出一个玄妙的法诀来。

    向前一点。

    半空中，骤然浮现出一副繁奥的灵阵图。

    这阵图宛如长了翅膀的蝴蝶，悠然激射入丹炉中，消失不见。

    下一刻，又是一副阵图出现，再一次疾射入丹炉。

    第三幅，第四幅……

    “这是……”

    “是收丹诀！”

    “不会吧？我从没见过这样的收丹诀，怎么感觉……比古丹师名震天下的‘弄海妙手诀’更精妙？！”

    四面惊呼赞叹声不断。

    从来没有人想过，炼丹师在炼丹时，竟可以这样的华丽！

    大家不由自主地往古沧海那边看了眼。

    此刻他也在收丹，额头上大汗淋漓，比起沐夏举重若轻的悠悠然，显然不是一个层次的！

    “看过秦丹师的丹诀，再看这‘弄海妙手诀’，我竟然觉得……简陋？”

    “你再看看穆丹师的吧，那才真叫没法看。”

    穆阴的脸色已经铁青一片。

    身后的乔大小姐更是着急，刚想出声安慰上一句，只听“砰”的一下，穆阴的丹炉……炸了……

    轰！

    他一掌怒拍向炸成废墟的丹炉，脸上羞恼交加，死死地瞪向古沧海和沐夏。

    “古丹师要成丹了！”

    “秦丹师也要成丹了！”

    嗡！

    古沧海和沐夏的丹炉，同时震动起来。

    古沧海的先一步停下。

    一股让人心旷神怡的浓郁丹香，没开盖子，便轰然四溢开来！

    “哈哈！八品特等满丹！”古沧海哈哈大笑道。

    从开始炼丹就没再看过沐夏的他，忽然眼中一闪，扭头对沐夏不怀好意地笑了。

    “小姑娘，多谢你，要不是有你在一旁激励，老夫也炼不出这一炉特等满丹！”

    “这一条幻息晶矿，老夫就笑纳了！”

    “不好！”元战等人纷纷惊怒：“他是在刺激秦丹师！想让秦丹师在最后关头成丹失败……”

    焦急的话音刚到一半。

    只听天空上一声雷鸣巨响。

    轰隆！

    天色蓦地一暗，重重阴云霎时汇聚到枯寂岭的天幕上。

    里面紫电游走，雷声轰鸣。

    同时四面八方所有的灵气，都疯狂向着沐夏的丹炉涌来，在天地间形成了一个巨大的漩涡漏斗……

    “天哪！这是怎么了？”所有人都仰起了头，骇然地倒吸一口冷气。

    “天丹出，雷劫现……”古沧海脸上的笑容霎时僵住，转化为浓浓的不可置信之色，整个身体都在颤抖地呢喃着。

    “天丹！这是天地大丹！”

