    叶少龙的那两个保镖不敢再犹豫什么，怒吼一声，纷纷挥拳朝夏炎攻了过去。

    他们现在都对夏炎充满怨恨的。

    因为叶大少被打伤，他们会受到追究的。

    轻则开除，重则被行业拉黑，无法再在华海中立足。

    没有人比他们更清楚叶正锋的狠辣无情。

    凌傲霜不由得有点担心起来：“夏炎，小心。”

    保安一般都是敌不过保镖的，更何况还是两个一流保镖。

    正所谓双拳难敌四手嘛。

    “胆敢靠近我三步以内，就把你们的脑袋扭下来当球踢。”夏炎面无表情的道。

    感受到了夏炎的杀气，那两个高大保镖立时就吓得硬生生刹住了脚步。

    他们两个面面相觑，眼中皆充满了惊骇。

    他们都是一流保镖，晓得只有那种强大到了极点，且杀人如麻的真正强者才能散放出实质般的杀气。

    他们只是为了钱才保护叶少龙，绝对没有什么忠心可言。

    更何况叶少龙平时待他们并不算好，动不动就打骂，所以没必要为了他而丢掉自己的性命。

    “滚。”夏炎接着冷声喝道。

    已经被吓坏的两个保镖不敢再犹豫什么，赶紧转身就逃。

    凌傲霜不由得一怔。

    她想不到夏炎如此霸气，随便一声就将两个强壮无比的保镖给吓得落荒而逃了。

    “这家伙果然不简单。”凌傲霜如是想。

    而叶少龙则气疯了，破口大骂起来：“真是没用的废物，回去之后，本少爷一定把你们给开了，气死我了，可恶可恶。”

    接着，他瞪向了夏炎，恨恨的道：“小子，你先不要嚣张，很快，本少爷一定会让生不如死的。”

    夏炎没有废话什么，随手抓起一根叉子扔了过去。

    叶少龙还没弄明白是怎么一回事，左大腿就中招了。

    只见他惨叫一声，瘫跪在了地上，一边恐慌万分的喊叫起来：“我流血了，快找医生，快叫救护车。”

    凌傲霜不由得有点无语起来。

    这个叶少龙平时看起来天不怕地不怕，可是没有想到竟然是一个懦夫，只不过是出点血而已就吓掉了半条命。

    如果没有叶家在背后支撑，估计他无法在这世上生存下去的。

    夏炎拿起了一把餐刀，轻轻摇晃了一下，冷冷的道：“哇草龙，你只有三秒的时间，我数到三，你还不从我眼前消失，那么这把小餐刀就会插进你的脑袋之中。”

    说着，便认认真真的数起了学来。

    叶少龙知道夏炎说得出就一定会做得到，哪敢再耽搁，赶紧如丧家之犬一般连滚带爬逃出了餐厅，狼狈到了极点。

    凌傲霜心中冷笑：“叶少龙，想不到你也有这么一天。”

    接着，她看向了夏炎，心道：“他到底是什么人？不仅医术高明无比，而且十分能打。”

    她现在百分百确定夏炎不简单了。

    夏炎微笑道：“干嘛这样子看着我？是不是我又变帅了？让你心动了？”

    凌傲霜白眼道：“对啊，变成了蟋蟀。”

    夏炎哈哈一笑道：“听说蟋蟀也有帅气的，我正好是那一只。”

    凌傲霜没有再和他乱扯，正色道：“夏炎，虽然你很能打，但是还是斗不过叶家的，你今天把叶少龙打伤了，叶正锋一定不会轻易放过你，所以你最好还是赶紧离开华海吧。”

    她晓得现在是以钱和权为主的世界，拳头再硬也对抗不了钱和势的。

    夏炎说道：“多谢关心，不过，不用担心，我不会有事的。”

    “那好吧，但是以后得小心一点才行。”

    “没问题。”

    叶少龙的两个保镖并没有逃远，所以叶少龙爬出餐厅后，他们第一时间就看到了。

    他们不敢再耽搁什么，赶紧上前扶起，然后以最快的速度送到了叶氏集团下属的大医院去治疗。

    正准备睡一下午觉的叶正锋收到信息赶紧马不停蹄地赶了过来。

    看着脸颊被打肿，大腿被刺伤的宝贝儿子，叶正锋感觉怒不可遏：“到底是哪个不知死活的混蛋，竟然敢伤害我叶正锋的儿子。”

    叶少龙恨恨的道：“是一个叫夏炎的混蛋，爹地，你现在马上就派人去把他，还有他的家里人给抓起来，我要亲手炮制他们，一定要将他们给折磨得生不如死，不然难解心头之恨。”

    叶正锋神色完全变得阴沉起来：“又是那混蛋，看来他真的打算跟我们叶家作对到底了。”

    叶少龙有点意外的道：“爹地，你认识那个夏炎？”

    叶正锋点头道：“不错，他破坏了我好几次计划，我恨不得剥他的皮，喝他的血，吃他的肉。”

    叶少龙咬牙切齿的道：“那混蛋真是有够嚣张的，爹地，你为什么纵容他活得这么久，应该赶紧抓起来才对。”

    叶正锋叹气道：“他现在背靠林泽华和黄天龙，所以暂时拿他没办法。”

    叶少龙皱了一下眉头：“原来是林家的人，怪不得这么嚣张。”

    顿了顿，他十分不甘心的道：“爹地，难道我们就这样子眼睁睁看着他在我面前一直嚣张下去？我实是忍不下这口恶气。”

    他说着，用力狠狠地捶打了一下病床。

    叶正锋安慰道：“少龙，不用担心，他嚣张不了多久的，等到阎王孙回来之后，不仅那小子，黄天龙和林泽华都得一起玩完。”

    叶少龙大喜：“太好了。”

    叶正锋嘱咐道：“所以这段时间，你暂时不要去惹他，让他先得瑟几天，时机成熟之后，咱们再狠狠地给他一刀。”

    叶少龙点头道：“爹地，我明白了。”

    吃完了午餐，喝完了咖啡之后，夏炎和凌傲霜便一起回到了秋华集团。

    夏炎没有再去上班，而是到经理室去找庞志坚辞职。

    他现在不再再浪费太多时间耗在这里了。

    庞志坚知道夏炎非同一般，而且还和董事长是朋友，当保安十分屈才，所以没有犹豫一下就批准了。

    不过，由于还需要办理一下手续，所以需要一个星期才能正式辞职。

    “夏炎，这几天你来不来上班都可以了。”庞志坚说道。

    夏炎点头道：“多谢庞经理，无聊的时候，我会过来逛逛的。”

    庞志坚笑道：“没问题，随时欢迎。”

