    说到，就要做到，这不是在开玩笑。。

    一巴掌的巨痛，让这位寒山寺的住持八门开始怀疑自己眼前这名武圣，是否真的疯了？

    这是护山大阵！

    一位封王者在封王前留给这座寒山最后的抵御手段！

    寒山不高，大概八百多米高，上山的石阶总共三千二百层。

    而寒山寺正处于半山腰间，从山脚走到寒山寺门前需要一千六百层，总共一千六百步，每一层都被护山大阵的金色佛纹锁住，踏破佛纹而上山，每一步都需要封圣者动用体内最精纯的气劲。

    这就好比一个普通人上山，等爬到半山腰时就会气喘吁吁，精疲力尽！

    此刻护山大阵开启下的山路，对于封圣者叶临来说，便是如此。

    可——

    这又如何？

    正如叶临所说的那般：纵使这山路上有千万把锁，老子也要踩烂你寒山寺上山的路。

    他开始踏了！

    在一拳打散老僧的虚影后，叶临一手拎着八门，一脚向前踩去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    每一脚下去，石阶上的金色佛纹就被踩碎，发出的震响在山林间回荡不停，一阵——接一阵！

    不止，不休！

    而跟随着叶临的脚步，被锁着喉上山，八门什么也做不了。

    只能眼睁睁地看着这如疯子一般不管后果的做法。

    既有些喜悦，因为叶临的不理智会让这座护山大阵尽可能地消耗他的气劲，从而等师弟老和尚醒来之后，就有足够的把握杀死这位武圣叶临！

    又有些胆怯，因为十五年前这位天才武圣留给江湖传承的震撼直到现在，都没办法让人去忽视叶临的强大，他敢用这种疯魔般的行动来毁灭寒山寺，是否……

    他真的有这个能力！

    面对这种敌人，寒山寺……能赢吗？

    ……

    ……

    谁也不知道最终的结果是什么？

    寒山寺的佛堂内，罗汉堂众僧人冲出去后，剩下的僧人施展此回生佛阵的压力便大了许多，稍有不慎便有可能将先前所作的一切准备都付之一炬，处于阵法中那位被爆字印镇得金刚佛体尽碎的老和尚，也将永远活在黑暗里，沦为一个不死不活的植物人！

    四大圣子，四大皆空，他们站在四个方位，双手合十，额头上布满的汗水配着那张极为严肃的表情，足以看出凝聚在他们身上的压力到底有多大。

    这是他们的师傅。

    当对自己最重要的人的性命全部托在自己手上时候，这样的心理压力无疑是加倍的。

    听到寺外的铜钟声引发了护山大阵，又听到一道道由护山大阵形成的金色佛纹被踩裂的声音，四名圣子的心——颤了！

    这是一种前所未有的恐惧！

    一种来自，被喻为封圣者行列中最强的那位武圣，给予的恐惧。

    慌乱间，钟声的回荡令慧空眉头一紧。

    合十的双手陡然间晃动！

    慧四立即瞪直了眼睛，怒声到：“平心静气，摒除杂念，专心站阵。”

    “是！”

    慧空点了点头，眉头一低，闭上眼睛，开始诵念起静心经！

    所有人和尚的脸庞也都慢慢通红起来。

    慧大睁开眼睛，眸光投向山下，语气有些焦急：“那位……已经走了一半的路程。”

    慧四：“我知道！”

    慧皆：“我们会死吗？”

    慧四：“不知道。”

    慧皆：“第一次面对封圣者，不知道我的言出法随是否有用？”

    慧空：“我觉得你可能在做梦。”

    慧四：“倘若那位真来了，我们会死，可若是在他来之前，老和尚醒来，结局也许不一定。”

    “所以我们还是该等等啊。”

    说罢，慧皆顿了顿：“我还想亲手和那妖孽过过招，几招便将十五年前那穆家小天才打穿的脑袋，真好奇他的修为是否到了化劲。”

    “化劲？”

    慧四笑了笑：“怎么可能？我们四人入化劲，也是五年前才做到的，四十岁以前入化劲，已然最少，堪比那位武圣和医圣当年，怎么可能会有三十岁前入化劲的？”

    慧皆：“那我开始期待那妖孽上山了，倘若这一遭我还有命，这妖孽，我必要他死无葬身之地！”

    “同！”

    “同！”

    “同！”

    其他三人，一一附和。

    在这一刻，四名圣子依旧想着杀掉佛祖预言中的妖孽，若是杀了，不仅可以大大增加他们成佛的机率，更能让他们在武界内声名鹊起，重复当年的圣名。

    可他们远远不知道的是，他们的想法很可笑！

    山外有山，人外有人，他们就像一群井底之蛙，只知自己一方天地内的信息。

    他们的下场，将会比先前于枫遇见的所有人敌人还要惨！

    是佛？

    还是魔？

    都将死于，于枫的拳头下！

    在他们动了杨黎如的那一刻起，结局便已经注定。

    因为——于枫已经来了。

    ……

    “扑腾腾……”

    螺旋桨的声音在寒山三十公里外某个小镇的公共停车位上传来。

    这里是露天的大型停车场，属于附近旅游地的公共地盘。

    但就在今天。

    准确来说，在五个小时之前，这座小镇所有游客被勒令离开。

    短短半个小时，不仅仅是前来旅游的游客，就连本地的居民也被清空。

    本就寂寥无人的小镇顿时变成一片无人区。

    接着，在一个小时后，各种直升飞机开始入驻小镇。

    身着迷彩军绿色制服，足足两百多号战士在国派人的一纸调令下，从附近某个大型基地调来，将这座小镇团团包围，每一个角落，每一条街道，每一座古老的建筑，都装满了摄像头。

    同时，除了这些之外，还有足足三百架无人机来到现场。

    目的只有一个——

    严密监控寒山的动静！

    此刻，小镇最中心一座办公大楼内，一楼大堂里，摆满了各种高科技仪器。

    四块投影仪放在大堂最显眼的位置，一块负责监控小镇，一块负责三百架直升飞机实时直播镜头，还有一块负责联络，剩下一块——极为严密！

    严密得程度到达国都境内，只有五个人才有资格调动！

    听说，是可以操控某个导弹小组的密令！

    而那一导弹小组的威力毫不夸张的说，能在短短十秒钟，摧毁整座寒山，即便是十名封圣者身在其中，也难以抵挡爆炸的威力！

    威力用武界的力量衡量，相当于——墨白的十道爆字印！

    “咚咚！”

    一声敲门响，办公大楼一楼，站在印着三百家无人飞机投影画面的投影仪前的中年男人，睁开眼睛！

    “进来！”

    得到命令，前来报告的战士走进门内，回答道：“报告，京都的南先生以及枫太子到达停车场，他们要见您！”

