    顾淑芳悄没声息地从楼上下来，张晨都没有听到她的脚步声，等她从符总身后出来时，张晨吓了一跳，然后愣住了。

    　　符总一直叫老太婆老太婆，但其实顾淑芳并不老，实际只有四十二岁，她看上去，则比实际年龄还要年轻一些，仿佛只有三十五六岁，长得很端庄，皮肤很白，白到了在海城这个地方，很少见的那种白，白得让人看着就有一种沉静甚至阴郁。

    　　她也确实不苟言笑，不是严肃，而是冷漠，她上下打量了一阵张晨后，张晨感觉自己，皮都被她剥去了一层，不禁在心里打了一个冷颤。

    　　“这是我夫人，顾淑芳。淑芳，这就是我和你说过的，小张，张晨，张总。”符总给他们介绍，在顾淑芳面前，符总可不敢叫她老太婆。

    　　“阿姨好！”张晨赶紧叫道，顾淑芳看着他，一点表示也没有，让张晨尴尬了起来。

    　　符总大概也看出了这种尴尬，赶紧说“小张，你可能还不知道，我夫人和你还算是老乡，她苏州的。小张，是杭城下面的永城的。”

    　　顾淑芳冷冷地看了他一眼，不屑道“在你们海南人眼里，大概只要是大陆的，就都是老乡吧？”

    　　张晨差一点就笑出来，也还真是，这苏州和永城，八竿子也打不到一起，怎么扯得上是老乡？顾淑芳是苏州人，怪不得看上去一点也不像是海南人。

    　　符总自我解嘲地说“不是说苏杭苏杭的嘛。”

    　　“歌里还唱我们都是龙的传人，那是不是该叫家人更合适？”顾淑芳闷了他一句。

    　　张晨心里暗暗发笑，看样子，这个女人不好对付，她可不是什么勤劳又善良的海南人，符总装作没有听到她的话，他四下看了一下，皱了皱眉头，说道

    　　“那就这样，我先走了，单位里还有一堆的事。”

    　　他这话，像是对顾淑芳说的，又像是对张晨说的，顾淑芳连看也不看他，就走了开去，张晨赶紧说好，符总你去忙吧。

    　　符总走后，办公室里的气氛似乎霎时凝固了起来，张晨站在那里，有些手足无措，他感觉站也不是，坐也不是。

    　　顾淑芳走到了自己的办公桌前，伸出两根白皙的手指，在桌上抹了一下，放在眼前看看，又弯腰在椅子上抹了一下，再放到眼前看看，然后才坐了下去。

    　　她扭头看看张晨站在门口，语带嘲讽地说“你也有一堆的事吗？有事你也走，没事你就坐下，我们把有些事情，明确一下。”

    　　她说着用下巴点了点对面那张桌子，那口吻和动作，好像她才是总经理，而张晨是她的部下。

    　　张晨心里有些恼怒，但还是走过去坐了下来。

    　　“阿姨，有什么事，你说吧。”张晨不卑不亢地说。

    　　顾淑芳皱了一下眉头“你叫我阿姨？我有那么老吗？”

    　　张晨支吾着“那我应该叫……”

    　　“叫我顾会计吧，病退在家休养之前，我就是会计。”顾淑芳说。

    　　“好的，顾会计。”张晨点了点头，“有什么事，你说。”

    　　“这个工程，能赚多少钱你应该知道，你自己大概能分多少钱，我想你也算过，对吗？”

    　　顾淑芳看着张晨，问道，张晨点了点头。

    　　“老实说，我一开始是不同意你分这么多的，后来想想，只要你能把事情做好，多点就多点吧，也无所谓。”

    　　顾淑芳继续说，张晨看着她，没有言语，不知道她说这话什么意思，而且说得这么直截了当，毫不含糊。

    　　“我想有一点你可能还不清楚，这个工程，是我让他留下来的，这个工程赚到的钱，每一分，都是要给我的女儿的。”

    　　“你的女儿？”

    　　“对，我的女儿，也是他的女儿，她在外婆家，在苏州，做完这个工程后，我也会回苏州。”

    　　张晨点了点头，他说“我知道了，但是，顾会计你为什么和我说这些？”

    　　顾淑芳停了一下，和他说“我和你说，是想让你知道这笔钱对我，还有我女儿的重要性。”

    　　“我知道了，但是，这和我有什么关系？”张晨不冷不热地说，心里直觉得莫名其妙。

    　　“当然有关系，我知道你们做工程的，是怎么做事的。”顾淑芳说。

    　　“什么意思？”

    　　“你们分成要拿，工资要拿，还要，从供应商那里拿回扣，我不管你在其他地方是怎么做的，但在这里，不允许，你必须明白，你拿的每一分回扣，都是你不应该拿的，是属于我和我女儿的。”

    　　张晨睁大了眼睛，他看着顾淑芳，心里已经是满腔的怒火，这个女人，他妈的什么端庄文静啊，完全是一个斯文泼妇，泼妇是乱棒打死你，这斯文泼妇，是用软刀子和冷刀子一刀刀地凌迟，张晨现在理解为什么，符总在这个家，多一分钟也待不下去。

    　　张晨强忍着自己心里的怒火，他看着顾淑芳，问道“你说完了？”

    　　“我想说的，都说完了。”顾淑芳也看着他。

    　　“那好，现在请你说你该说的。”张晨说。

    　　顾淑芳的眉毛跳了一下，她有些奇怪，问道“什么是我该说的。”

    　　“你必须马上，现在，向我道歉。”张晨说。

    　　“为什么？”

    　　“第一，这里是公司，这是办公室，在办公室里，我是总经理，你是财务，我不管什么你和你的女儿，也不管你是符总的什么人，在公司，你就必须听我的领导，你没有任何的权利，把自己凌驾在我之上。

    　　“第二，你刚刚说的话，连最基本的礼貌都没有，我不知道你有没有读过书，如果没有，不应该，如果读过，更不应该，这不是你一个下属该说的话。

    　　“第三，我不用向你表白什么，但我做事，有我自己的原则，你说的事情，不可能在我身上发生，我也不会允许在公司的任何人身上发生，这不是对你负责，我没义务对你负责，我这是对我自己负责。

    　　“如果你发现有人有这种行为，作为财务，你有权向我汇报，我会马上做出处理，如果你发现我有这种行为，作为财务，你可以直接越过我，向符总汇报，也可以直接报警。

    　　“我的话，说得够清楚了吗？”

    　　顾淑芳双眼死死地盯着张晨，张晨也看着她，过了好久，她才点了点头。

    　　“好了，现在请你道歉。”张晨说。

    　　“不然呢？”顾淑芳问。

    　　“不然很简单，我情愿不做这个工程，也不愿被人这么侮辱。”张晨铁青着脸，冷冷地说。

    　　两个人都沉默着，办公室里，死一般的寂静，顾淑芳低下了头，她还是伸出两根白皙的手指，抹了一下桌子，然后在眼前看看，她没有再看张晨，张晨还是看着她，他想不明白的是，一个有这么漂亮的一双手的女人，为什么嘴巴会这么恶毒？

    　　顾淑芳接着伸出左手的两根手指，四根手指，并拢在面前，然后朝两边滑去，接着又并拢在面前，翻起来看看，四根手指，轻轻地对拍了两下，她抬起头来，看着张晨，面无表情地说

    　　“好，我道歉！我希望你能接受我的道歉。”

    　　张晨点了点头“我接受。”

    　　“我不相信，没有不偷腥的猫，别伸手，伸手就会被我捉到。”顾淑芳补了一句。

    　　张晨站了起来，淡然一笑“我不是猫，也不会给你机会，我劝你还是把心思放在其他地方吧。”

    　　张晨说着就走了出去。

    　　。

