    雷东宝回到金州的时候，已经是晚上两点了，宋运萍睡眼朦胧给他开了门，看到门口风扑尘尘的雷东宝，连忙上前接过雷东宝手上的袋子，有些心疼地嚷嚷道。

    “怎么这么晚才回来呀，我去给你热点饭！”

    雷东宝看到这个为自己忙前忙后的她，不由也是感觉胸口一暖，自己在外如何坚强，在家里，依旧还有一个把自己当孩子的老婆。

    雷东宝笑着上前轻轻从后面搂住宋运萍的腰，轻轻在她头发上亲了一口，随即在她耳边说道。

    “老婆，辛苦了！”

    宋运萍身形一僵，她很久没有听到雷东宝说这句话了，这几年，雷东宝都很少在家，现在再一次听到这句话，宋运萍也是感觉一种特别的幸福感在心里涌现。

    小两口就这样抱了好一会，宋运萍才软糯糯地说道。

    “去洗澡吧，我去热饭！”

    雷东宝嗯了一声，随即朝屋里看了一眼问道。

    “孩子还好吧！”

    宋运萍嗯了一声。

    家，才是雷东宝最放松的地方，不论外面多风光，面对最熟悉的人，雷东宝才感觉这才是真实的自己。

    雷东宝解开自己的衬衣，走进浴室，雷东宝脱得光溜溜的，打开水龙头，让热水把自己淋湿，他闭上眼，感受雨水的冲刷！

    这几年的折腾，不管是小雷家，还是金州第二机械厂，看到它们从无到有，一个个成就和荣誉，让他渐渐有些迷失在其中，不管在金州，还是在安云省，他雷东宝的朋友多如牛毛，谁不卖他雷东宝几分面子？

    仿佛自己是多么了不起的人物似的！

    可这次事件，让他的心一下冷静下来了，其实不管自己做出何等成绩，在某些人眼中，终究只是一颗棋子罢了！

    心里没有失望是假的，什么百分百信任？

    无非就是看他雷东宝还能不能继续创造价值罢了，如果这次广交会，他真没成功，估计迎接他的，再也不会有以往的信任了。

    他内心现在特别疲惫，这次事件，也算是给他踩了一刹车！

    今天在车上，他就已经下定决心了，这种生活其实并不是自己想要的！

    这次上亿美金的订单，估计明天迎接自己的，依旧会是各种赞誉和奖状，可荣誉过后呢？

    荣誉过后，无非就是雷东宝的价值提高了罢了。

    等下一次，如果自己辛辛苦苦又搞出一番成就，准备大展拳脚的时候，又一个老外来金州，出价一亿美金和金州第二机械厂合作，那时候，自己又该何去何从？

    完全没有安全感呀！

    还不如干脆好好休息一段时间，再看看情况吧！

    反正雷东宝这次是真不准备再当别人的棋子了，这样的游戏规则太没意思了！

    雷东宝正想着，宋运萍拿着换洗的衣服推开浴室的门，轻轻走了进来，雷东宝突然心头一热，一把拉过宋运萍，在一声惊呼中，两人完成了雨水交融！

    还是家里睡得香，雷东宝一觉睡到中午十一点，被一阵婴儿哭声吵醒，雷东宝迷迷糊糊地起床，朝旁边看去，见雷晓亮那个小家伙正在婴儿床上哭得撕心裂肺，连忙上前查看情况。

    可雷东宝真的很少带孩子，忙活了好一会，才发现是小家伙拉粑粑了，这个年代也没尿不湿，尿布就是旧衣服剪的，雷东宝找了好久，才在阳台衣架上找到尿布，又手忙脚乱换好尿布，手上沾了一手黄粑粑，连忙跑去卫生间洗手。

    宋运萍应该是出去买菜了，雷东宝也挺无奈，抱着小家伙，哄了半天，依旧没让他安静下来，这带小孩，真是一项辛苦活呀！

    看到手上的小家伙，雷东宝不由突然想到自己另外一个儿子，高胜男一个女人，带着大的，还带着一个小的，现在肯定很辛苦吧？

    哎，雷东宝暗暗叹息一声，这真是一场孽缘，自己和高胜男，其实当初纯粹就是肉体上的冲动，如果说感情？

    雷东宝想了想，还真没多少，男人就是这样，稍微有点小成就，如果某个很有味道的女人，露出特别崇拜的眼神，那种来者不拒的眼神，会瞬间让男人迷失。

    可孩子的诞生，也让雷东宝彻底清醒过来了，那不是一场游戏，而是一条生命！

    雷东宝计划，等过几天就去晋陵县看看高胜男吧，自从高胜男怀孕后，和雷东宝的关系，渐渐陷入一种特别无奈的境地。

    高胜男很明白，自己抢不走雷东宝，雷东宝也很明白，自己不会娶高胜男，可女人外表再坚强，也会偶尔陷入幻想，可孩子的出生，雷东宝都没出现，让高胜男彻底幻想破灭了。

    一切都是孽缘呀！

    男人一定要自爱呀！

    那些YY重生小说，左拥右抱，十几个后宫，竟然都能和平相处？

    这简直比修仙还难呀！

    当然，除非不玩感情，不然任何感情的基础，都是无穷无尽的烦恼。

    好吧，雷东宝承认自己只是一个凡人，两个婆娘真搞不定！

    宋运萍回来的时候，提着一个袋子，显然里面买了不少肉菜，雷东宝连忙把孩子扔给她，自己挽起袖子，就准备去厨房忙活，他宁愿做菜，也不愿意带孩子，太折腾人了！

    刚起锅，家里的电话就响了起来了，听到电话铃声，雷东宝身形一顿，随即门口方向看了看，见宋运萍抱着孩子想去接，雷东宝连忙上前几步，拿起电话。

    电话接通，那头很快传来一个声音中年人男人的声音。

    “喂，您好，请问雷东宝在家了吗？”

    雷东宝沉吟一会，才沉声道。

    “是我！”

    对面听到雷东宝的声音，顿时一喜，声音都加大几分。

    “雷厂长，终于算是找到您了，我说你应该回家了嘛，雷厂长，您立这么大功，怎么不声不响回家了呀！现在领导们都在等你，你看什么时候有时间过来一趟呀！”

    雷东宝没有什么反应，过了好一会儿，才很平淡说道。

    “那下午上班后，我过去找领导汇报工作吧！”

    还没等对方再说什么，雷东宝直接挂断了电话！

    对面宋运萍抱着孩子，抬头看上雷东宝，雷东宝苦涩地笑了笑，上前低头看了看她怀里的小家伙，这小家伙在妈妈怀里，顿时就不哭了，拼命吸着奶瓶，正有滋有味沉浸在美味中，还时不时发出莫名的笑容。

    果然有奶便是娘呀！

    一家三口，简单吃了一顿中饭，雷东宝打开袋子，把礼物拿了出来，给小舅子买的衣服，还有给高胜男和宋运萍买的录音机，宋运萍看着两个一模一样的录音机，顿时奇怪地问道。

    “怎么买两个？”

    雷东宝顿时想到这茬，连忙敷衍说道。

    “这个是别人帮忙带的，另外这个送给你，还有磁带，都是港城那边现在最流行的歌曲！”

    宋运萍意味深长地看了雷东宝一眼，随即沉默接过录音机，雷东宝有些慌张地拿了一盒磁带，放了进去，随即按下播放键。

    录音机里，很快传来一阵欢快的前奏声，接着，一个优美的女声缓缓唱出。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜

    好象花儿开在春风里

    开在春风里

    在哪里在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    我一时想不起

    啊在梦里

    梦里梦里见过你

    ……”

    这首甜蜜蜜，让宋运萍一下整个人都被吸引住了，在音乐中，她看上雷东宝的眼神，再一次变得温柔。

    或许对于某些女人来说，沉浸在爱情的甜蜜中，远比探寻真相更重要！

    吃完饭，雷东宝穿着随意，带着公文包出了门。

    接过一夜的思考，他已经想清楚了，与其往后被别人摘果子，还不如干脆撂挑子走人吧！

    好好休息一段时间吧，折腾几年，自己家存款加起来都没两万块钱，前几年，雷东宝把这个世界当作一场人生游戏，不管是小雷家，还是金州第二机械厂，都只是他一个施展想法的平台而已。

    但是有了孩子后，他渐渐明白，这场游戏，自己也有了牵绊，其实人生不止这一种玩法，还有其他的玩法！

