    “老奴这就离开，这就离开。”太医好不容易完成的任务，终于乐呵呵的离开了。

    大门被砰的一声关上，萨涅丹突然剧烈的呕吐起来，那没丹药又完整无缺的出现在了她的手里。

    葡萄赶紧过来，替她梳了一下后背，担忧道：“这是解药呀，公主，你快把它吃下去吧。”

    公主殿下被病痛折磨了这么多年，如今解药好不容易的出现了，又怎么能轻而易举的就放弃呢？

    她微微抬起头，眼神之中却是悲凉一片，淡道：“葡萄，你知道我爸解药吃下去后，意味着什么吗？”

    葡萄从小便单纯善良，根本就没想那么多，她不觉得摇了摇头，她只认为公主殿下将解药吃了下去并能够再也不用忍受病痛的折磨。

    萨涅丹笑笑：“皇上之所以这么长的时间都不碰我，那完全就是因为他怕我和他同房之后将毒素沾染到他的身上，如果我的身上没有了毒素，我就彻底的落在他的手掌之中了。”

    她真是蠢啊，过了这么久才看清楚皇上的真实面目。

    葡萄大惊失色，一脸诧异，随后紧紧的皱着眉头：“可是公主，如果你不将解药吃下去，过不了多久你就会七窍流血致死，公主啊，你再仔细的想想吧。”

    葡萄简直都要哭了出来，她虽然不想看见皇上强迫尘妃娘娘，但更不想看见的就是自家公主殿下七窍流血致死。

    “这天山雪莲凝结了云将军的心血，是他和阿桑少爷前去雪山，好不容易才找来的，因为这件事情，云将军到现在还不知去向。”葡萄紧咬牙关。

    “云将军将您当做朋友，千方百计的想要让你活下去工作，你再仔细想想。”

    萨涅丹眼前充斥着绝望：“他想杀死云生。”

    那些之前在皇宫里面流传着的流言蜚语，终究还是入了他的眼，她当初本以为皇上和其他人不一样，没想到皇上小肚鸡肠。

    仍然是将这件事情记在了心里，然后再找一个合适的机会来报复他们。

    “公主殿下，我们现在已经自身难保了，外面都是人，我们逃不出去的。”葡萄心凉了一大截。

    不知从什么时候开始，事情开始向不可预料的方向发展。

    很多本来熟悉的事物，本来善良的人却突然在一瞬间就变了模样，王爷背叛了西域，并且把公主给吓了出去，让公主整个人都没有了家。

    西域现在和大招不算是对立的阶层，公主殿下在整个皇宫之中已经是众矢之的。

    萨涅丹紧紧的攥着那枚药丸，这枚药丸，不仅是一粒普普通通的药丸，里面凝结的却都是云生的心血。

    她不会眼睁睁的看着云生被皇上杀，她不会的。

    萨涅丹心中像是做了什么打算，她突然猛地抬起头，深深的望了一眼葡萄：“等到我们出去了，你就去找云姑娘，她会收留你的，等到那个时候，你想回西域也可以，你想要待在这里也行，只不过不要和我待在一起。”

    “公主殿下，你要抛弃葡萄吗？葡萄不管，你在哪里？葡萄酒在哪里。”葡萄哭诉。

    两人从小到大便是姐妹，从来也没有分开过，如今突然想要分开了更是不忍心，况且公主殿下这说的是什么话，好像她现在就要离开一样。

    葡萄忘了一眼公主殿下手中紧紧攥着的那名药丸，一个不好的想法涌上了她的心头，她惊恐的望着公主殿下。

    萨涅丹看着她的眼神，其实她已经知道了，便点了点头。

    浓重的夜色缓缓的弥漫着，像是要将这黑夜的一切全部都吞噬掉。

    皇上今天喝了很多酒，今天的确是个令人开心的时间，那个长相倾国倾城的小美人身上终于没有了毒素，挨了这么久的**终于可以得到**。

    当他第一眼见到从西域进贡而来的美人时，眼睛都要直了。

    萨涅丹真的是太美了，美的太有攻击性，太惊心动魄。

    只可惜这样一个美人每天就只能看着不能动，但真是让他不自在。

    他摇摇晃晃的走着，后面跟着的太监心都悬了起来。

    生怕皇上突然摔倒。

    今天晚上，他特意让人把萨涅丹沐浴更衣之后送到了玉池殿。

    夜色越来越浓重，他又想起了那样一个晚上，齐凌薇散着头发靠在他的怀里。

    她说，她想要做他的皇后，虽然齐凌薇的容貌冠绝天下，可是这皇后之位却是弥足珍贵，齐凌薇虽然美貌，但这美貌还不足以到达他想把皇后之位，拱手相送。

    没想到这个女人野心勃勃，最后竟然想到用孩子来要挟他。

    他最不怕的，就是别人的要挟，况且生下的那个孩子，是个怪胎，是不祥之物，最终会导致大昭国落入魔掌。

    大门被砰的一声打开，坐在床上只穿了一件单薄的里衣的萨涅丹，不由自主的身躯一颤。

    冷风伴随着一股浓重的酒气扑面而来，皇上望了她一眼，就像是森林中一批饥饿的狼，终于看到了自己的猎物，是一只丰满肥美的***。

    这一夜，下雨了，无论她再怎么呼救，也没有人可以听见，到了最后她身躯疲惫，嗓音沙哑。

    外面的雨声混合着雷声和风声，仿佛是老天爷再进行一次剧烈的打鼓。

    她想着，今夜下了这么大的一场雨，或许到了明天泥土会非常的湿润，就像是西域那边一样。

    翌日清晨。

    她早早的就坐在了皇上的床边，看着身边早已昏迷的皇上，她终于笑了笑。

    随后，一大堆人冲了进去，将她拖粗鲁的拉了出来，扔到了红雪楼里。

    葡萄已经被打得面目全非，她心疼的跑过去抱着葡萄，就像是小时候安慰她一样。

    她的眼睛已经哭肿了，每流一次眼泪，眼睛就干涩的可怕。

    葡萄缓缓的睁开眼睛，看了看公主殿下身上没有什么伤痕，这才笑了笑，安慰道：“公主殿下不用担心我，我休息休息就好。”

    萨涅丹虚弱又瘦小的身子搂着葡萄，整个人现在既绝望又充满了希望。

    “葡萄，他会死的吧，他一定会死的，我看见他在那里，眼睛都睁不开，没有人可以救活他的。”她说。

