    “Evan总裁认真、负责、用心，是一个很有独特魅力的男人，担得起公司重担，而不会将公司事务置之不理，成天吃喝玩乐，只顾勾心斗角。”叶佳期淡淡道，嗓音里带着不明的意味，“在我眼里，他是一个合格的上司。”

    “叶小姐，那你认可Evan总裁和Alice小姐的未婚关系吗？”

    “我认可不认可，很重要吗？幸福和稳固是任何人都拆不散的。”

    叶佳期尽力稳住情绪，挑了几个问题做回答，让自己看起来没有那么慌张。

    “那叶小姐，既然Evan总裁在你眼里是一个完美的人，那你就没有对他产生过爱慕之心吗？”一个黑发黄皮肤的年轻女记者逼问。

    叶佳期笑了：“人都是不完美的，我也从来没说他就是个完美的人。我欣赏他的完美之处，那是因为，爱美之心人皆有之。”

    “叶小姐，你会跟Alice小姐公平竞争吗？”

    “竞争？感情的世界里为什么会出现‘竞争’这种杀伤力很大的词？”叶佳期笑了，“看来，小姐你还没有谈过恋爱。”

    记者被叶佳期一个反击，愣了愣，脸色绯红。

    “抱歉，我接个电话。”叶佳期低下头，拿出手机。

    手机没响，她是故意的，她不想再应对这种场面。

    她打了电话给远在德国的乔斯年。

    他说，遇到事情第一个要找他，找于康也不行。

    虽然她并不觉得这种时候找他有什么用，不过她要是没找他，等他后天回来，还不知道怎么生气。

    “怎么了。”乔斯年接起电话。

    “我被记者围住了，给你听听。”叶佳期开了免提。

    记者的提问声此起彼伏，一个接一个，有些人甚至想对叶佳期拉拉扯扯，还好有保安过来。

    开了一会儿免提，她又把手机搁在耳边：“听见了吗？”

    “我知道了。”那头，挂了电话。

    叶佳期叹息。

    她收起手机，微微一笑：“各位，虽然已经过了夏季，但秋天正午的太阳还是很烈，能不能看在我是孕妇的面子上，让我离开？”

    记者哪里肯罢休，连连发问，且问题一个比一个犀利：“叶小姐，听说你只是公司的实习生，却负责了一个很重要的项目，这算是潜规则吗？”

    叶佳期讪笑，天下记者都是一个本性。

    她淡淡道：“有一句话叫‘良才善用，能者居之’，我有这个能力负责公司的项目，这跟我是不是实习生有什么关系呢？实习生也不代表就是经验浅、做事鲁莽，希望诸位都不要用有色眼镜看人才是。”

    “那叶小姐，你会选择继续留在James集团芝加哥分公司吗？如果留下，你怎么跟Alice小姐相处？”

    “我对工作一向认真、问心无愧，更何况我现在在的公司是一个公平、公正、善于用人的公司，能在这样的公司里工作，我很幸运，我当然不会离开。至于Alice小姐，她是我的上司，跟上司怎么相处，大家参照自己平时的工作情况，就可以了是吗？”

