    端木薇好奇地看着齐鹜飞，对他如此笃定地算出今晚的事有些将信将疑，问道：“上次见你起卦，还要折荆棘以合大衍之数的，今天什么道具都不用吗？”

    齐鹜飞说：“天机入易，在乎一心。心有所动时，随时可占，不拘于物。我刚才见冬月姑娘头上的簪子，忽然心有所动，便以梅花易数占了一卦，可知今夜有客来访。只是簪子锐利，入于发中，恐有折伤。刚才起卦之时，恰见湖边有一花瓣不知从何处来，落入水中。故所折伤者，花也。而此花无根，非常见之花，落于水中，无迹可寻也。”

    冬月喃喃道：“非常见之花……无迹可寻……齐先生可否明示？”

    齐鹜飞说：“天机不可问，一切今夜便知。”

    冬月便又给他们倒了一杯茶，说：“多谢先生赐卦，请再饮此杯。”

    齐鹜飞说：“我听这话怎么好像喝完这杯就不让再喝了？”

    冬月笑道：“洛神茶只能喝三杯，不然会醉的。”

    齐鹜飞第一次听说喝茶会喝醉，有点不信。

    端木薇说：“冬月姐姐说的是真的，她给人泡茶从来都是两杯结束，今天算是破天荒的泡了三杯。”

    齐鹜飞说：“别告诉我是第一个喝到三杯的哦。”

    冬月说：“那倒不至于，不过极少便是了。”

    齐鹜飞点点头，把第三杯茶喝了，看看天色说：“看这雨是不会停了，我该告辞了。”

    冬月也不挽留，只笑道：“看来我今晚要煮茶待客了。”

    齐鹜飞说：“说不定人家不喝茶呢。”

    冬月坐在茶几前，看着碳炉中烧得火红的木炭，似乎若有所思。

    直到端木薇出声告辞，她才收起了茶几茶具，又一招手，露台半空那片浮空的绿荫遮盖就不见了。

    齐鹜飞看见她手腕上的石榴石手窜上多了一片绿色的树叶。

    齐鹜飞和端木薇下了楼，出门后，他回头看了一眼雪琴楼的招牌，不解地问道：“明明是个茶楼，为什么要叫琴楼呢？”

    琴楼，琴楼的，总让人联想到青楼。

    齐鹜飞之前也是这么想的。

    从各方了解到的信息来看，海榴八花就是修行界的高级交际花而已，当然，在上流社会里，他们叫名媛。

    比如竹花，苦命出身，好不容易入了修行之门，却拜了个禽兽师父，结果误入歧途，一朝身死，徒留孤魂待来生。

    她还算好的，身虽有污，魂却未染，不然齐鹜飞也不会答应帮她送解药。

    但自从见了冬月，喝了这三杯茶，齐鹜飞却又觉得她不是那种人。而且他感觉她身上有着一种特别的味道，或者说，有那么一丝非人的味道。不知她经历过什么，怎么修行出这样的心境气质来的。

    端木薇说：“叫琴楼，当然是以琴出名啦，冬月弹琴也是一绝，只是懂琴的人少，她的琴艺便不如茶艺出名。海榴八花，各个才情卓绝，但我最佩服冬月，她真是天仙一般，不食人间烟火。其他人嘛，也都是俗人而已。”

    齐鹜飞说：“难得啊，端木家的大小姐还有佩服的女人。”

    端木薇说：“这有什么好奇怪的，我佩服的人多了，比如你们城隍司的王姐。”

    “王姐？”齐鹜飞好奇地问，“她有什么让你佩服的呢？”

    端木薇说：“亏王姐那么惦记你，你对她真是一点不了解。她当年可是纳兰城出名的一枝花，不但长得漂亮，而且天资卓绝，被誉为王家百年不遇的修行奇才，不知是多少人的梦中情人呢！”

    齐鹜飞对王寡妇的事情十分感兴趣，就问：“那她后来怎么成了寡妇，又怎么去了虹谷县？”

    端木薇说：“具体我也不是很清楚，只听说当年提亲的人踏破了王家的门槛，但琼花姐都没看上，却看上了一个来自南赡部洲的穷小子。王家长辈见那人穿着奇装异服，十分寒酸，又说不清来历，当然反对。琼花姐却是个刚烈的性子，不惜废了自己数十年的苦修，只为了和所爱的人在一起。”

    “后来呢？”

    “后来王姐就和他结成了道侣。听说他们去了南赡部洲，也有说是去了东胜神洲，总之是过上了幸福的日子。可惜好景不长，她道侣触犯了天条，受了天刑而死。她回到纳兰城后，大概是不愿回忆往事，就搬去了虹谷县。后来王家帮她安排进了城隍司，在后勤处做事，已经几十年了吧。”

    “触犯天条？”

    齐鹜飞十分吃惊，难道王寡妇的前夫是魔道中人？不然再怎么触犯天条也不至于就形神俱灭了吧？

    如果没有形神俱灭，那王寡妇大可以想办法找到道侣转世之身，帮他修行，重续前缘，而不是躲到虹谷县来。

    端木薇说：“我也不知道触犯了什么天条，王姐从来不愿提起这些往事，都是从王家小辈那里听来的消息。”

    齐鹜飞便也不再多问。端木薇虽然和王寡妇关系好，但其实她俩不是一辈人，王寡妇比端木薇大很多，端木薇听来的消息未必是真的。

    不过王寡妇当年为爱损修行并私奔这事儿估计是真的。

    他不禁对那位从南赡部洲来的穷散修有几分好感，可惜人不在了，要不然可以结交一下，大家都是风度翩翩的穷人，必定有共同话题。

    不过想到王寡妇有这样一段往事，她和师父之间的事恐怕难办了。

    就算王寡妇有意思，师父会不会计较？

    唉，这个月老不好当啊！

    端木薇开车把齐鹜飞送回酒店，问他：“你这两天怎么安排？”

    齐鹜飞说：“这几天就好好休息，准备应考吧，等考完了再去你家拜访你爷爷。”

    端木薇说：“那也好，你有什么事情随时找我，王姐说要我好好照顾你呢。”

    听到王寡妇这么关心自己，齐鹜飞心里就暖暖的。

    回到房间，他就给王寡妇打了个电话。

    王寡妇一听齐鹜飞的声音，高兴得不得了，嘘寒问暖地说了一大堆。

    齐鹜飞又问了问司里的事，得知谢必安明天就能出院了，范无咎大概明后天就会来纳兰城和他会合。

    他又打了个电话回黄花观，小狐狸接的电话，说观里一切都好。

    小狐狸又去叫了锦鸡来，锦鸡叽叽咕咕说了一堆没用的废话，齐鹜飞问他猫头鹰有没有带来那只猫的消息，锦鸡说没有。

    齐鹜飞觉得奇怪，那只猫去哪儿了？难道不在虹谷县了？

    他忽然觉得有必要回去一趟。

    图拉翁已经解决掉了，离仙考还有好几天，而如果火枣交梨确定能够替代小蟠桃的话，那化形丹的药物就算配齐了。

    今晚先去见冬月，把竹花的死讯告诉她。然后去鬼市再买点东西。明天就回盘丝岭。