    此时，墨哆卡尔正站在甲板上往下望，心思自然也是相当随意，但本就是用精神力束缚着恶魔的他，很快发现了异样。

    叶浪听到后微微一笑，随后便关掉了卡牌效果。

    监听心声不是什么好事，叶浪本身也很反感，每个人都应该有自己私人空间。

    并且，将这张卡牌使用在墨哆卡尔身上，叶浪也极为心疼，可如果这张卡牌用在爱米尔身上，她在明天中午就会知道计划被自己识破。

    到时候谋划的总攻还会推迟，这对自己来说，不是好事情，反倒是用在墨哆卡尔身上，这会让她更加坚信炎盟之中的内乱。

    直播间弹幕已经炸了。

    “我特喵没看错吧？叶浪把卡牌给墨哆卡尔用了？他是有多不信任墨哆卡尔啊？！”

    “@楼上 不信任墨哆卡尔都还是其次，他这种做法，其实是完全不相信炎盟给他传递的消息，你知道这是特么什么人吗？和奸细差不多！”

    “卧槽！真的好扎心啊！我不想看了，老子为什么要看这个傻逼啊？！再点开直播间，我是狗。”

    “ε=(′ο｀*)))唉 我也伤心了，难道登上顶峰的人，都会走到这样一步吗？我真的无法理解啊！”

    “……”

    游戏里，墨哆卡尔的私信发到了叶浪这里。

    【墨哆卡尔：盟主！不好了，我刚刚的心神好像被人给监视了，我担心……】

    叶浪看到后，急忙回复，唯恐他将后面的话说出来。

    【叶浪：放心吧，这事是我干的。】

    【昨天有人诬陷你私藏金色卡牌，对你怀疑我很抱歉，但是必须要对炎盟负责，所以我将卡牌用在你身上。】

    墨哆卡尔看到后，当即明白了！

    这应该是给自己加戏了！临时现场发挥是吧？

    【墨哆卡尔：盟主……你真的会怀疑我吗？这……我从来没有怀疑过盟主，我这条命都是盟主的……】

    【叶浪：我知道……但是，毕竟炎盟不止我一个，还有其它人，即便是我再相信你，我也必须做一个盟主该做的事情。】

    【墨哆卡尔：谁？是谁怀疑我？！同为一个联盟，他为什么又凭什么怀疑我？】

    聊天到此为止，还没等叶浪反应过来。

    联盟聊天大厅里，墨哆卡尔已经冒出来了。

    【墨哆卡尔：@全体成员 是谁？！谁怀疑我？给我滚出来，别敢做不敢认！我倒要看看是谁看我不舒服！】

    叶浪看着消息，嘴角微微抽搐，心里吐槽了一句。

    这货自己戏还挺多啊。

    【奥威其：@墨哆卡尔 我！我怀疑你啊？你有意见啊？我最开始就跟了叶浪兄弟，这个炎盟里，我只认他，你是什么玩意？】

    【墨哆卡尔：你又算什么东西？我才是整个联盟中对盟主最衷心的人！刚刚盟主已经用特殊道具卡，听了我心声，我没有任何问题！那你告诉我？你在炎盟中挑动盟主对我怀疑，是为了什么？！我看你才是间谍！】

    这两人吵的不可开交，其余盟友也纷纷下场。

    互相拱火。

    一个个看热闹不嫌事大，给自己加戏。

    叶浪看的直翻白眼。

    过了好一会，他发了消息。

    【叶浪：都给我闭嘴！奥威其你对墨哆卡尔道歉，这件事就算这么过去了。】

    【奥威其：叶浪？你也向着他？】

    【叶浪：快！我的耐心是有限度的！】

    众人见叶浪下场，这个阶梯终于给了。

    这场‘加戏’最终以奥威其的道歉结束。

    ……

    弹幕：

    “完了，炎盟彻底完了。”

    “怎么会有这么蠢的盟主啊？怀疑也就算了，窃听心声也就算了，还把事情告诉墨哆卡尔，这是唯恐事情不够大是吧？”

    “天才！都他娘的天才！辣眼睛！”

    “果然在第一名时间呆长了，都特么脑子有问题！”

    “@楼上 你骂谁呢？老子成绩第一招你惹你了？你多牛逼啊？干啥啥垫底！”

    “……”

    嗯，各种奇葩的理由。

    弹幕也骂起来了。

    再者，就是各联盟的招录名额。

    对此，叶浪还是奉行着‘非信任而不用’的原则，在这种特殊时期，直接放弃了招录。

    人心难测，不可能整个联盟连他一块骗，这样对新加入的联盟成员不负责，也可能有消息泄露的风险。

    至于爱盟和鹰盟各自选择了排行靠前的玩家。

    这两个联盟，对于普通玩家都是香饽饽，远超炎盟。

    炎盟虽然是看上去是第一，但始终在纷争旋涡中，有可能站的越高摔的越惨。

    叶浪这边，今天的戏份结束了。

    他也开始划水，坐在沙发旁边，开始玩游戏。

    但下午的时候，爱米尔散播的谣言传到了炎盟内部。

    并且炎盟的这些家伙，好像是演戏演上瘾了，一听到这些事情，直接在炎盟聊天大厅上演‘无间道’，各种怀疑，各种针对。

    而叶浪一直在玩游戏，也没人告诉他。

    等晚上六点准备吃饭的时候，打开系统，一看联盟大厅+999条消息，顿时头皮发麻。

    颇有一种‘你们吃瓜不喊我’的感觉。

    叶浪则在里面最后发一条。

    【叶浪：谁再敢怀疑内部人员，就给我滚出炎盟！我们炎盟是一个集体，绝不会出叛徒！】

    没人接话了。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束，第一波尸潮进入庭院。

    飞行员僵尸x35，路障飞行员僵尸x35，铁桶飞行员僵尸x35，旗帜飞行员僵尸x20，闪电枪僵尸x30，战斗机僵尸x6，双舱飞机僵尸x2。

    僵尸数量的增幅不大，但双舱飞机僵尸还是个让人比较头疼的僵尸，首先会通过碾压攻击植物道具，并且在耐久度入‘红’后，会发动死亡冲锋，对船体造成伤害。

    当然，叶浪早在下午的时候，就已经猜到了新增僵尸是这个，他在脑海中计算了一下如果按照自己给三位新玩家的布置，他们安全基地会不会爆炸。

    经过段位系数核算和奴仆关系带来的增幅核算后。

    叶浪得出结论，安全基地虽然会有不少伤害，但游戏失败是不可能的。

    所以今天他没多说什么，把道具卡分发了一下后，就没再多管。

