    一丝阴狠之色在帝煜绝眼中浮现，君宏城害得他险些妻离子散，这笔账，他要对方千百倍的偿还！

    几乎所有人都能够感受到帝煜绝那澎湃的杀意，这些年来，帝家一直没有正面和君家较量，也是因为有诸多的顾忌。

    很重要的一方面原因就是帝家的传承还需要君家的信物，而如今，君家所做的事情越来越过分，他们也不能再这样容忍下去了！

    至少，这利息要先收回来！

    不光是帝煜绝，在场的每一个人此刻内心都充满了愤怒。

    若是不让君家付出代价，内心的怒火根本就无法平息！

    帝北宸微微点头，他也明白父亲是打定了主意趁着这次机会给予君家重重一击了！

    哪怕双方交战必然会有不小的损失，但父亲仍然决定出手了！

    ……

    当百里红妆一行人传送到傲家附近之后，他们便敏锐地察觉到了一道紧盯着他们的视线，只不过众人面上都佯装毫不知情，自顾自地向着前方走去。

    傲凌霄看着眼前既熟悉又陌生的一切，神色也是复杂到了极点。

    当初，这里的一切都让他感到熟悉而亲切，如今再度回来这里，他却是近乡情怯。

    一想着稍后将会发生的事情，他心里也忍不住地担忧。

    倘若家族的人都不相信他，那么他又该如何是好？

    毕竟，这么多年过去，傲俊狂想必也早就已经收买人心，想要挽回这一切可并不容易。

    众人也注意到了傲凌霄那紧张的神色，不禁出声劝慰道：“凌霄，别太担心了，还有我们在。”

    “你只需要说出你心里的想法便好，我相信你们家族的人会明白了。

    孰是孰非，心里都会有个断定的。”帝北宸缓缓道，目光中充满了信任。

    “凌霄，你当初在家族成为少主也是众望所归，我相信哪怕是你当初被冠上了这样的名头，傲家也有很多人是心存疑虑的。

    只是当时的事情发生得太突然，他们根本就没有时间去细想罢了。

    现在你回去，情况或许就不同了。”

    百里红妆神色认真，在经历了帝豪安的事情之后，她明白人其实都是很重感情的。

    哪怕帝豪安的事情对帝家造成了这么大的影响，堪称十恶不赦的存在，但是在了解到了帝豪安的苦楚之后，他们仍旧不免动了恻隐之心。

    对于一个外人尚且如此，何况傲凌霄本就是傲家的人？

    那些看着傲凌霄长大的长辈，必然也会动容的。

    “谢谢你们。”傲凌霄唇角扯开一抹弧度，“我知道你们都在担心我，我既然来到这里，就已经做好了背水一战的准备。

    哪怕族人不相信我，我也认了，但至少我不能让傲家落在傲俊狂的身上，就算是拉着他一起下地狱，我也愿意。”

    家族之中有着那么多一心为家族好的长老，哪怕他们一同陨落，傲家也仍然会传承下去。

    至少，这要比傲家被君家吞并好得多。

    听着傲凌霄的话，百里红妆等人也是微微一愣，他们没想到傲凌霄竟然做了这般最坏的打算。

