
    和小舞等人分别后，林辰这次花了十来天，便回到了万丹阁。

    这一路上，他也发现了几乎到处都在搜查自己，每一座城池的城墙上，都必然贴着自己的通缉告示。

    甚至有几次，他从北疆王朝境内的妖兽山脉穿行时，竟然也遇到了在寻找他的人，那些人自然被他收拾掉了。

    由此可见，赵家对他的搜查到了多么疯狂的地步。

    林辰仔细想了想，决定带着刘璃离开万丹阁。

    虽然他感觉庞广的人品还不错，应该不会把刘璃和自己的关系出卖给赵家，加上万丹阁估计也不敢卷入自己和赵家的争斗中。

    不过，当日他以金身四转的境界，斩杀薛震时，在场的可是有着许多万丹阁弟子，那些人自然也都能猜到，自己便是那位夜叉魔君。

    如果那些人中，有人把自己和刘璃的关系告诉赵家，那么刘璃就危险了。

    林辰回到万丹阁，只是悄悄找了刘璃、陈蕾，还有庞广，以及万丹阁掌门，然后便带着刘璃离开了。

    “接下来，我们要离开北疆王朝一段时间了，虽然赵家应该是在全大陆找我，不过在北疆王朝之外，他们的影响力便小很多。等我能够对付赵家，我们再回来。”

    林辰拉着刘璃的手，两人在妖兽山脉丛林中穿行，他开口道。

    “我……我不怕！你去哪里，我就去哪里！”

    刘璃感觉着林辰宽大手掌传来的温热感，只觉得心里从来没有这么踏实过。

    “呵。”林辰一笑，看了她一眼。

    “不许笑我！”刘璃脸红，也是感觉自己的话有些太直白。

    “我可不是笑你，我只是觉得你越来越大胆了，以前你可说不出这种话来。”林辰笑道。

    刘璃脑子里想起，陈蕾和她说过的女人有时候也要主动些，不能太木讷的话语，红着脸道：“那，那你喜欢我大胆些吗？”

    “哈哈！你怎么样我都喜欢。”

    林辰笑了笑，如果只论五官的精致程度，刘璃在他的女人中，都是排在最前列的，此时霞飞双颊，眼中春水涌动，简直是人间最漂亮的风景。

    刘璃听得心里甜蜜，又有些不好意思，转移话题道：“那我们接下来去哪里？”

    林辰道：“坤天帝国，龙象宗！”

    坤天帝国西北部有两个宗门在整个大陆赫赫有名，一是月神教，二是龙象宗。

    月神教要比龙象宗更强一筹，但龙象宗也丝毫没人敢小觑。

    一个多月后。

    坤天帝国西北部的妖兽山脉中。

    “风花，你刚才面对着双尾踏云豹时的表现很是不错，加上你这么年轻就突破到了金身三转，哈哈，真是了不得！”

    几个男女在丛林中前行，其中一个长相英俊，气质不凡的青年，看向他身旁的女人笑道。

    那女人身材极为高挑，而且前凸后翘，极为魔鬼，容貌娇艳，眉宇间又带着一丝英气。

    正是在苍幽城时，在格斗场，被林辰要挟不投降就扒了她裤子，结果硬生生气哭了的百里风花。

    百里风花听着身旁青年的恭维，心里却是有些不喜。

    这青年是龙象宗副宗主那一脉最出众的年轻一代，年纪轻轻，已经是金身五转的境界，在整个大陆都是顶尖的天骄了。

    然而她总觉得这人老是笑眯眯的，有些虚伪。

    百里风花脑海中，又是浮现林辰把他压在身下，威胁不投降就扒了她裤子的一幕，虽然可恶，但那家伙的性格却让人感觉很真实。

    不过是个色狼！

    百里风花脸微微一红，在心中啐了一口。

    也不知道他之前的话是不是骗自己的，说了有时间便会来龙象宗，结果现在都几个月过去了，也不见他来！

    现在自己已经是金身三转的境界，就算是金身四转，自己也敢去比试一番。

    现在的自己，未必会比那个家伙弱。

    如果再次见面，自己一定要和他再比一场！

    百里风花脑海中思绪纷飞，一时间就把身旁的青年忽略了，而那青年见到她脸上浮现一抹红晕，还以为是因为自己呢，不由得大为惊喜。

    其余几人中，一个长相漂亮却多了一丝媚俗的女人，嫉恨的看了百里风花一眼。

    她殷玉静到底哪里比百里风花差了？这女人虽然比自己漂亮一些，高一些，修为也强一些，可论女人味，十个她都比不上自己。

    偏偏夏岩睿这段时间注意力全在百里风花身上，都快把她给忘记了！

    而且百里风花还一副对夏岩睿不冷不热的样子，这让她很是恼火，感觉完全被百里风花比了下去。

    他们都是龙象宗的核心弟子，而这处妖兽山脉便在龙象宗附近，是龙象宗弟子平时的主要历练场地之一。

    沙沙沙……

    就在这时，不远处传来了脚步声。

    “谁？”夏岩睿看向声音传来的方向，厉喝了一声。

    其余的人，也都是满脸戒备。

    很快的，一男一女出现在了众人面前。

    在场的男人，看到其中那个女人时，全部都是愣住了！

    夏岩睿更是感觉到，仿佛有一把锤头狠狠撞了自己的心脏上般，让他都有些喘息不过来，似乎天地间其他的都消失了，只有这个女人存在。

    他是一个花心滥情的人，不过这却是第一次，看到一个女人后，会有种目眩神迷的感觉。

    这个女人无论是长相还是气质，都简直完美。

    他的脑海中有一个声音在咆哮着，一定要得到这个女人！

    他夏岩睿非得得到这个女人不可！

    不过，当他见到那女人的手，和她身旁男人的手握在一起时，脸色立马微微一沉，眼中掠过一丝寒意。

    百里风花见到那女人，也是不由感到无比惊艳，而当她看都女人身旁的男人，惊讶道：

    “你是鬼面？”

    虽然，上次林辰在她面前，一直戴着面具，不过凭着身形，还有林辰身上那种独特的气质，百里风花却是一下子就认了出来。

    “百里风花？”

    林辰见到白里风花，也是怔了下，“是我！”

    随即笑道：“看来这里已经是龙象宗附近了？”

    “你没有骗我，你真的来了！对，我们龙象宗离这里不远！”百里风花脸上露出喜色。

    夏岩睿却是眉头都拧成了疙瘩，看了眼刘璃和林辰握在一起的手，又看了眼见到林辰，满脸惊喜的百里风花，眼中寒意更甚。他看向百里风花，脸上露出儒雅笑容：“师妹，这位是？”
