    

    武藤英男和中村介川的通话很快就结束了，但是中村介川却是在最后给武藤英男提了一个建议，让她彻查内部所有人。

    对于这个建议，武藤英男欣然接受了，本来他就有这个意思的。

    因为，现有证据虽然不能确切的查出是否有人接触过译码本，但是武藤英男还有他的老师中村介川，却一致认为的确有人潜入了。

    而想要查出这个内鬼到底是谁，说简单也简单，说复杂也很复杂。

    因为昨天晚上的时候，只有前面娱乐城的人在上班，其他人除了少数几个留守以外，全都去了酒会。

    所以范围不是很大，但是也不排除其他人，比如说白泽少。

    因为白泽少有时间来做这事的，昨晚的时候，他可是离开酒会有段时间，而且他的身手还算不错。

    当然了，武藤英男也并没有认定白泽少就是这个潜入者。

    一切都得等到最后的调查结果出来以后，才可以下结论。

    此时的白泽少却在前面的娱乐城里面，装模作样的查询着，却是错过了监听武藤英男的对话。

    很快筛查就结束了，一无所获得白泽少来到了武藤英男位于娱乐城的办公室，将情况大致介绍了一下。

    “行了，没什么事情你先离开吧”武藤英男挥了挥手。

    “好的”白泽少点了点头。

    武藤英男则是陷入了沉思，不久后佐佐木走了进来，对着武藤英男说道：“发现了一些线索”

    “哦，是什么”武藤英男好奇的看着他。

    “这个潜入者几乎没有留下任何的线索，就算是电源那，我们其实也找不到什么有用的东西，但是，我在地下室联通下水道的管道中，发现了这个”

    说话的时候，佐佐木将手里的一个布条递到了武藤英男的桌上。

    “这是什么？”

    “如果没有猜错的话，这是潜入者身上的衣服碎片”佐佐木自信的说道。

    “就算如此，我们也不能证明什么啊，再说了，这只是一个普通的衣服碎片，想要查出更多的线索还是不够啊”武藤英男有些不甘的摇了摇头。

    “不，虽然没有什么直接的证据，但是，我却将怀疑对象定在了邵兵的身上”佐佐木很是肯定的说道。

    “说说你的理由”

    “老板，我没有和你说，昨天晚上白泽少再次出现在酒会上的时候，他的身上有股刺鼻的味道”

    “是下水道的味道？”武藤英男虽然是询问，但是脸上的表情却是非常的肯定。

    “没错，本来他说是因为在厕所待久了，我也没有在意，但是刚才我从下水道上来的时候，却是再次闻到了类似的味道，所以……”

    “所以他的嫌疑最大，甚至这件事就是他做的”武藤英男接着佐佐木的话语，直接说道。

    “没错，这就是我的调查结果”佐佐木重重的点了点头。

    “看来，我们的这位娱乐城总经理，身份还真的是不简单啊，行了，先不要打草惊蛇，盯住他”武藤英男一脸沉思的说道。

    “明白”佐佐木应了一声，随后直接离开了。

    办公室里面。

    一个人的武藤英男，陷入了沉思，随后自语道：“或许我还真的是小看你了”

    此刻的她也是回忆着白泽少加入娱乐成的一切，可以说从白泽少的出现，娱乐城就接二连三的出事了。

    而她同样的被白泽少救了三次，而且一次比一次的危险，可是白泽少却奇迹般的一次又一次的活了下来。

    可以说，白泽少的出现，一次又一次的满足了她的不足与需要，只是现在想想，或许正是因为如此，白泽少才会迅速的打入他们的内部吧。

    因为白泽少以及他背后的人，总是可以创造甚至是提供需要，而她却被这种需要不知不觉间带进了误区。

    所谓旁观者清，今天佐佐木的话语给了她一种拨开云雾见月明的感觉，佐藤英男并不是一个蠢笨的人，相反他非常的聪明。

    所以，现在的她几乎可以确定，白泽少的身份肯定有问题，不过她是一个惜才的人，无论是白泽少的胆识，还是能力，可谓是非常的出众。

    因此，她才没有直接动白泽少，只是盯着他而已，武藤英男想要收服白泽少，以华制华的政策，她觉得非常的不错，而白泽少就是一个不错的人选，一个可以做他的刀，但又够锋利的刀。

    当然，这只是一方面的原因，还有一方面的原因，也是主要的原因就是，武藤英男想要看看白泽少的背后到底谁，顺便顺藤摸瓜将他们一网打尽。

    总之，武藤英男的算盘打得可谓是非常的精明，一切都在他的掌握之中。

    可惜，武藤英男不知道也不会想到的是，之前他和佐佐木的对话全都落在了白泽少的耳朵里面。

    因为现在正是敏感时期，所以白泽少格外关注武藤英男的动向，只要一有空闲时间，她都会打开监听器，监听武藤英男的动向。

    之前的时候，他刚从武藤英男的办公室出来，就直接回到了自己的宿舍，一如既往的打开了监听器。

    没有想到竟然有这么大的收获，白泽少也是不得不佩服佐佐木的精明以及武藤英男的天赋，仅仅只是一些蛛丝马迹，他们就百分之八十的确认了自己的身份。

    厉害、

    一句话的确是很厉害，不过既然知道了对方目的与怀疑，白泽少当然也就做好了应对这一切的准备。

    不过，关于译码本的事情，他却依旧没有丝毫的头绪，这让的白泽少心里不由得多了几分着急。

    一方面，中日双方的战事，对于中方来说现在可谓是非常的不利，前线急需得到译码本来打几场胜战，另一方面佐藤尹楠既然已经再次怀疑他了，那么他的行动也会越发的艰难了。

    以前的时候，佐藤英男怀疑他不过是出于一种职业素养罢了，可是现在的怀疑却是有的放矢，这对于白泽少的处境来说，实在不是一个好消息。

    甚至，白泽少清楚，就算他得到了译码本，恐怕用不了多长时间就会被日本人识破。        

