    “这样啊，你们待的习惯就好。”洛剑心心中思索了一些事情，然后笑着回应道。

    随后三人聊了一些有的没的之后，气氛好一点之后，才给她们说重要的事情。

    “小桔梗，竹清，我从毒老头那里，带来一些礼物给你们。”洛剑心对着两人说道。

    “礼物？什么礼物呀？！”小桔梗一脸期待地看着洛剑心，等待着洛剑心将礼物拿出来。

    而朱竹清原本清冷的脸上，也显露出一丝丝好奇的样子。

    随后洛剑心从系统空间之中取出来两个玉盒，而朱竹清和小桔梗也没有疑惑，认为洛剑心和唐三一样，都有一个储存魂导器。

    洛剑心对着小桔梗，打开了其中一个玉盒，死魂灵草赫然躺在其中，这正是洛剑心为小桔梗准备的仙草。

    小桔梗看着里面的仙草，脸上有些感到疑惑，对这个仙草有一些熟悉，就好像本来就是属于她的东西一般。

    “哥哥，这个是什么呀？有什么用啊？”小桔梗一脸不解地看着他手中地仙草，对着洛剑心问道，毕竟她也不知道不懂什么是仙草。

    “这个啊，这个是仙品药草哦，吸收了之后，实力会涨一大截哦，而且不像是其它地药草，没有副作用哦，就是巩固自己的基础。”洛剑心为她们解答道。

    “而这个就是我给小桔梗选的死灵魂草哦，非常适合小桔梗呢。”

    小桔梗听到洛剑心说的话后，脸上的疑惑也转变成为了兴奋，她现在就是想要快点变强，然后能够帮助洛剑心和秋若月解决邪魂师。

    而现在实力能够得到增长，她自然是非常开心的，而且自己的基础还能增强，意思就是说，她以后能够越来越强。

    洛剑心将放在玉盒之中的死魂灵草放好，放在了小桔梗的手中，随后对着朱竹清说道。

    “还有竹清的。”

    随后打开了另一个盒子，只见到唐三所说的那个还未成熟的‘芷兰幽莲花’，正躺在玉盒之中，但是看样子貌似也是成熟了。

    因为当时洛剑心觉得，如果不用这个，朱竹清那就只能用唐三给的那个不合适的仙草了，那就太可惜了。

    随后自己翻了翻记忆中的仙草百科大全，才发现，芷兰幽莲花是可以用龙血来催化的，而且亚龙的血还不行。

    洛剑心想着，自己的龙之瞳是龙墓里面的老龙给的，它们的血脉都是最纯正的，自己的血中，应该也含带一点点龙血，随后自己用精血尝试了一下。

    没有想到，居然真的有效果，本来就是快要成熟了，洛剑心也经过几天的时间，用自己的精血将这个芷兰幽莲花，给完全催熟了。

    朱竹清看着洛剑心手中的芷兰幽莲花，从它身上感受到了与自己武魂相同的属性，可是这么贵重的东西，她觉得自己不能收。

    而洛剑心也看出了朱竹清有些拒绝的意思，便开口说道：“没事的竹清，收下吧。”

    “可是...你的呢？”朱竹清开口说道，认为只有这两株仙草，洛剑心也没有给自己六。

    “放心吧，其它的我还有一点，这两株，我是专门为你们连个选的，收下吧，不然我生气了，后果很严重的。”洛剑心笑着说道。

    “那好吧，谢谢你。”

    朱竹清听后，也就没有再说什么了，收下了洛剑心手中的芷兰幽莲花，将其放在玉盒之中放好。

    “好了，不过这个东西，等到唐三回来之后再拿出来吸收吧。”洛剑心说道。

    因为如果现在她们就用的话，宁荣荣她们可能就会感觉有些奇怪，到时候问自己为什么没给他们带，那自己不就是寄了。

    所以还是等唐三回来，再一起使用吧。

    朱竹清则是没有意见，点了点头同意到，而小桔梗则是有些不解了，因为她自己太想早点变强了。

    “啊，那唐三什么时候回来呀。”小桔梗对着洛剑心问道。

    “小桔梗别着急，迟早会用的，唐三差不多过半年就回来了，听话哦小桔梗。”洛剑心揉了揉小桔梗的脑袋说道。

    小桔梗有些气馁的低着头，随后便抬起头来，她又不能不听洛剑心说的话。

    “好吧，桔梗听哥哥的话。”

    “真乖。”

    将仙草交给两人之后，洛剑心便让朱竹清先离开了，毕竟他们还要去在天斗城扎住的除邪队，总不能带着朱竹清一起去吧

    朱竹清也是明白，毕竟小桔梗也给她说过关于除邪队的事情，而且她现在也是渐渐再考虑秋若月给她说的话了。

    随后洛剑心带着小桔梗走出了史莱克学院，朝着除邪队所在的方向走去。

    可是拿着地图走了半天，洛剑心还是没有找到地方。

    “这什么勾八地图，纯恶心人。”洛剑心不禁吐槽到，他还真没有看地图识路的天赋，毕竟在前世，那都是有导航的。

    最后没办法，只好把地图给小桔梗，让她来识路，带着自己过去。

    幸好小桔梗看地图还是有一手的，不然就不知道他们要找到什么时候去了。

    过了没多久，小桔梗就带着洛剑心来到了一个和初生酒馆差不多的一个地方，不过感觉从外表上看来，要比初生酒馆狂野多了。

    而上面的牌匾上，赫然刻着‘无畏’两字。

    “哥哥，就是这里了。”小桔梗回头看着洛剑心说道。

    “嗯，那我们先进去吧。”洛剑心说道。

    随后洛剑心和小桔梗便走进了无畏酒馆之中，果然，里面要比初生酒馆狂野太多了。

    基本上都是拖了上衣的醉酒大汉，很多人都是一只脚踩着凳子，一只脚踩着桌子，都在那里口嗨，装大杯。

    一时间小桔梗和洛剑心都愣住了，都不知道该干什么。

    “哥哥，接下来该干嘛？”小桔梗看着洛剑心，疑惑地问道。

    “啊，这个，我也不清楚。”洛剑心挠了挠头，有些不好意思地说道，毕竟秋若月只说了让他过来，没给他说怎么弄啊，除邪队都是隐蔽，他也不知道该怎么弄呀。

    在洛剑心想办法的时候，从旁边走过来一个女人，对着洛剑心说道。

    “请问，是洛剑心先生和桔梗小姐吗？”

