    既然在这里什么线索也没有找到，只找到了珊珊的钱包，而且钱包里面的东西也没有少，证明这次的绑架和钱是没有关系的，那么会是因为什么呢，现在只能等黄小那边查的结果了。

    看来这件事现在是真的越来越复杂了，如果是因为钱而绑架，那么绑匪现在这个时候肯定会打电话给双方的家长，让双方的家长准备赎金，那么报案的也不可能是自称关之琳的女孩，而应该是双方的家长，可现在警方接到的报案却不是被绑着的家长，看来这事还真是蹊跷的很。

    如果珊珊昨天晚上来过这里，那么在保安那里肯定有登记珊珊什么时候离开的，这样就能确定珊珊到底是在哪里被绑架的，如果珊珊昨天晚上来了之后就一直没有出去过的话，那么他们肯定是在这里面被绑架的，只要是在这里面被绑架的，那么他们现在肯定还在这个酒店公寓里面，只要还在这个酒店公寓里面，那么找起来就容易多了，毕竟范围在这里。

    要是珊珊离开了，是在外面被绑架的话，那么这样要找起来可就麻烦多了，毕竟在外面范围那么大，想要找到他们，相对来说就没那么容易了，现在当务之急就是去保安那里咨询下，看珊珊到底有没有离开这里。

    我和珊珊谢过这个服务员之后，就直接奔保安处去，当我们来到保安处，我就向保安打听，问他昨天晚上张浩宇是不是带了一个女孩子回来过。

    保安翻查了一下进出登记表告诉我说，是的，确实昨天晚上有一个女孩子和他一起回来过，不过进去没多久，他们就出来了，后来他们就一直没有回来过，直到今天早上有一个女孩子过来，说是帮张浩宇退房了。

    我拿出手机里的相片，昨天晚上来过的那个女孩子是不是照片上的这个女孩，保安点了点头，至于来退房的那个女孩子保安说之前没有见过，还说本来是不打算让那个女孩子进去的，可以一看那女孩子的来头，就知道不是好惹的货，所以就没多说什么让她进去了。

    这么看来，昨天晚上珊珊的确是和张浩宇回来过，那么他们回来过之后，到底生了什么而导致珊珊的钱包落在这里，如果不是珊珊落下来的，那么就是有人故意把她的钱包放在这里，可是后来他们到底又去了哪里呢，现在是谁也不知道。

    我们离开了张浩宇的住处，我让关之琳先回学校去，反正现在也没有什么线索，也没什么需要帮忙的，与其在外面逛的这么累，还不如让她先回去，这样我也好一个人去jc局那边打听一下情况，看看jc局那边现在的进展怎么样。

    关之琳看现在也确实是没什么可以帮忙的了，她就一个人直接先回学校去了，等关之琳离开了之后，我一个人就朝jc局去了，真不知道珊珊现在到底怎么样，像她这么聪明的一个女孩子，怎么会被人家给绑架，真的是有点想不通，看她平时处事做事都是蛮谨慎的一个人，怎么一遇到这个张浩宇就变了。

    现在只希望能尽快的找到他们，不然拖的时间越久，就越有危险，我一到jc局就遇见了早上来学校中的一个jc，我连忙走上去和他打了个招呼，jc你好，我是早上你们说被绑架的那两个人的同学，我现在过来想向你打听一下，他们现在到底怎么样了，有没有接到他们家里人报案的电话。

    jc一听我是他们的同学，就招待我在一边坐下，然后跟我说，现在情况是这样的，目前我们也只是接到早上那个自称关之琳女孩的报案电话，其他相关人的报案电话暂时还没有接到，还有我们已经核实了早上那个报案的人并不是你们的同学关之琳，而是另有他人使用你同学的名字报案。

    现在案件还在进行排查中，毕竟我们暂时还没有接到其他相关电话，不过现在既然已经确定了你们那两个同学确实是失踪了，我们这边也会抓紧时间处理的，毕竟现在还不知道是真的被绑架了，还是有人在恶作剧，暂时也只有这些情况，还希望你们如果想到什么的话，麻烦告诉我们一声。

    这时我才想起我们在张浩宇房里看到珊珊的钱包事告诉jc，并且钱包里的东西钱什么的都没有少。

    jc听我这么一说，立马皱起了眉头来，要是像你这样说的话，那事情可就更麻烦了，如果绑架人不是为了钱财，那么就是为了报复什么的，那这样被绑架的人危险可就更大了，毕竟他们不是为了钱财，他们可是随时都做的出对绑架人不利的事来的，如果他们是为了钱财的话，那他们在没拿到钱之前肯定是不敢轻举望动的，所以照你说的，你的两个同学现在的处境是非常的危险，所以我们当前要尽快的搞清楚他们到底去了哪些地方，都和一些什么人来往。

    还麻烦你们提供的信息越详细越好，这样对我们也好尽快的做出方案来，不然耽误的时间越久，你那两个同学就越危险，毕竟目前是个什么情况大家都还不清楚，也只有那一通电话。

    听到jc这么一分析，我的心立马就不安起来，可是这段时间我又不在学校里面，所以对张浩宇这个同学的情况还不是很了解，又加上我见到他的第一眼，我就感觉到他这个人有点怪，可是一时又说不上来的，现在也只能等黄小那边调查的情况了。

    真是没想到刚回学校就出了这么一桩事，本来还想着这次回学校就能在学校好好的呆着了，毕竟每天跑来跑去是一件很累的事，哪有在学校里面呆着舒服。

    我把我对张浩宇的看法告诉了jc，也希望jc能调查调查这个张浩宇的相关信息，毕竟有的信息是黄小查不到的，可是对于jc来说就不一定了，他们要是说为了破案的，可是什么信息都能查的到的。