
　　现阶段能够达到这个目标的民营企业，华夏除了秋海没有一家有这个潜力。

　　就算是海信，想要达到这个目标，按照周侯建的估算，起码要等到千禧年过后才可以提出来并冲击一下。

　　至于具体要过多久，那要看海信自身的发展和市场的变化了。

　　其实对于这个目标，周侯建这个海信的掌舵人也是充满了怀疑。

　　世界五百强，海信真的能够达成这样的目标吗？

　　现在国内有秋海这样的家电巨头，海信的发展可以说十分的艰难。

　　如今，家电行业百分之六十以上的市场份额，都被秋海给占领了。

　　而且剩下的不到百分之四十的市场份额，也是在秋海的不断发展之下变得岌岌可危。

　　不知道什么时候就会落入秋海的囊中。

　　实在是作为领导者的陈江海太睿智太具有远见，很多被旁人认为多此一举的布局，结果都展现出了令人叹为观止的作用。

　　可以说如今秋海的每一项举措，都值得他们这些企业好好的学习。

　　做到其中的任何一项，同样能够为他们带来意想不到的好处。

　　只可惜，陈江海的这些举措更像是一个整体。

　　一环套着一环，仅仅学一样的话，最后很可能会弄出个四不像。

　　说回正题。

　　海信想要在剩下不到百分之四十的市场中杀出一条血路，并不是一件简单的事。

　　更为重要的是，想要成为世界五百强企业，销售额是唯一的评判标准。

　　海信光靠国内的市场，那是远远达不到这个标准的。

　　唯一能够让海信突出重围的，那只有海外市场。

　　可是想要在海外市场有所作为，海信就必须掌握属于自己的核心技术。

　　这是一个大前提。

　　不然的话，就算海信的产品真的运到海外去了，销量肯定也是惨不忍睹。

　　一想到这里，周侯建对于海信的未来，就充满了担忧。

　　在秋海没有出现之前，周侯建对于海信那可是相当的自信。

　　他认为在他的带领之下，海信绝对能够依靠技术的优势牢牢占据华夏市场。

　　然后并以此为资本，冲出华夏，走向世界。

　　冲向世界这个目标，秋海已经完成了。

　　此时的海信却还在研发属于自己的核心技术，连国门都没有走出去。

　　这其中的差距，让周侯建感到了一丝迷茫。

　　两者之间存在这么大的差距，海信真的能后来居上吗？

　　对于这个问题，周侯建自己都没有答案。

　　或者说他内心有答案了，但是不敢去面对罢了。

　　像周侯建这样的企业家，一旦真正要面对这样的结果，对他的信心打击是巨大的。

　　他害怕自己从此以后再也没有勇气与对手一争高下了。

　　摇了摇头，周侯建把这些全部抛之脑后。

　　现在最重要的事，就是要让海信拥有属于自己的核心技术，其他的东西不必太在乎。

　　新技术和新产品带来的市场红利，足够弥补海信现阶段的落后。

　　不得不说，周侯建对于海信的未来，是看的相当的透彻。

　　没有属于自己的技术，注定会落后，会挨打。

　　……

　　此时远在京城的陈勤山拿着报纸，中午饭都没顾上吃，急急忙忙的去找彭志勇了。

　　陈勤山找到彭志勇的时候，彭志勇也正在看着报纸。

　　“秋海的消息你看到了吧？”陈勤山着急的问道。

　　此时彭志勇一脸的呆滞，他完全不敢相信自己看到的东西。

　　“老陈，你赶快掐我一下，看一下我是不是在做梦？”彭志勇忍不住说道。

　　陈勤山也不客气，狠狠的掐了彭志勇一下。

　　这一下，疼得彭志勇是直叫唤，泪水在眼眶里打转。

　　他忍不住恶狠狠的瞪着陈勤山，抱怨道：“老陈，你下手还真狠呀！”

　　陈勤山则是一脸坏笑的说道：“你有这样的要求，我怎么敢不满足你呢？”

　　随后，两人看着各自手上的报纸，顿时哈哈大笑了起来。

　　“陈江海真的给了我们一个天大的惊喜啊！”陈勤山充满嘘嘘地说道。

　　“是啊！”

　　彭志勇重重点了点头，“没想到秋海发展的这么快，完全超出了我们所有人的想象。”

　　作为京城大学和水木大学经济系的领头人，两个人对于经济这方面自然是十分重视的。

　　尤其是现在华夏正在改革开放，对于所有的企业而言，是没有任何先例可以借鉴的。

　　在这种情况下，华夏的经济到底会如何发展，企业如何进步，这些没有人可以给出一个标准的答案。

　　几乎可以说，所有的人都是摸着石头在过河，谁也无法预料到未来会发生什么。

　　但是有一件事，几乎是所有人都认同的。

　　那就是华夏的经济发展是很快，可想要赶上西方发达国家是需要时间的。

　　关于这个观点，陈勤山和彭志勇都是十分认同的。

　　以现如今华夏的企业来看，他们的竞争能力是远远不够的。

　　在国内他们或许还能跟自己人争上一争，可是一旦出国，立刻就被打回原形。

　　原因也很简单，那就是缺乏自主研发和核心技术。

　　华夏大部分的企业，现在靠的都是廉价劳动力或者代工来赚钱。

　　真正能拥有属于自己核心科技的企业，并没有几家。

　　当初秋海在国内崭露头角的时候，两个人就十分看好秋海。

　　因为秋海显得如此与众不同。

　　秋海这样一家民营企业，竟然始终坚持自己研发，并为此投入了大量的人力物力，以海量资金作为保障，并因此拥有很多属于自己的仙境专利。

　　那个时候的秋海，远不能跟长宏，海信这些老牌企业相比。

　　然而，两个人从秋海的身上看到了无与伦比的潜力。

　　这一点是最重要的。

　　评价一个企业的发展，潜力是最重要的。

　　起码在秋海的身上，陈勤山他们看到了足够的潜力。

　　这样的潜力，说不定能让秋海冲出华夏，走向世界。

　　短短两年的时间，秋海就直接走向了世界。

　　现在，它已经是世界五百强企业之一了。

　　这样的发展速度，就算是西方发达国家的企业，都只能望洋兴叹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十六章 潜力是最重要的免费阅读。https://www.23sk.com 