    “你想怎么样？”

    被沈钰的目光逼得一步步后退，此时老大爷的脸上多了几分惊慌之色，并迅速把旁边的小姑娘拉倒了自己身边挡着。

    这不要脸的架势，着实是让沈钰恶心到了。

    浩然正气刹那间爆发，笼罩在眼前两人身上，那如阳光般的照耀下，两个人身上的暴虐的气息迅速的消散。

    在他们的身上，沈钰感知到了那股熟悉的负面能量。

    相对于贺源他们而言，他们身上的负面能量更加浓厚，仿佛已经根深蒂固一样，不知被侵染了多久。

    “我这是怎么了？”很快，负面能量被尽数凐灭，老大爷又恢复了之前的模样。

    只不过他现在的状态很不对，回想起刚刚发生的一幕，整个人更是如遭雷击。

    眼前这个小姑娘，做他孙女都嫌小，他竟然还，还那样。他一生的清名算是完了！

    “小茹，我，我.......”

    一旁的小姑娘，则是更是面色痛苦，根本不敢看旁边的老大爷和沈钰，整个人蜷缩着身子抱着腿嘤嘤的哭着。

    也不知道是被糟蹋了委屈的，还是回想起了自己刚刚那故意迎合的模样。

    说起来，刚刚两个人是你情我愿，好像也没啥毛病。

    默默叹了口气，沈钰不再看眼前的这两个人，而是大步向外面走去。

    走在大街上，沈钰身上的浩然正气催动到了最大，以他的精神力量为媒介，照耀在这些人的身上。

    浩然正气的力量和沈钰本身的精神能量结合在一起。快速的驱散调盘踞在他们身上，那些把他们侵染成这副模样的负面能量。

    整个镇子上万人，却足足耗费了沈钰近半夜的时间，消耗之大即便是他也差点吃不消。

    直到在最偏远的角落，一处与镇子相距有一段距离的祠堂中，沈钰来不及好奇，祠堂这样的建筑竟然建在镇子外面。

    径直走进去将最后在祠堂里面的人也救过来，所有的工作才算全部完成。

    恢复总是会比破坏来的困难，何况这些负面能量盘踞在他们身上不知多久，早就根深蒂固的壮大了。

    何况，沈钰还得防备这些人引自责而自杀自残的行为。

    当疯狂回归理智之后，回想起自己做过的，承受过的那一幕幕不堪回首的一幕，就难免会有人接受不了。

    自责，后悔，种种情绪引动的不少人陷入了自杀中。

    要是救人变成了杀人，那可就变味了。

    好在有沈钰在，要是换个人的话，恐怕还真的撑不住，难免会有死伤在。

    这种不亡而亡，反而是最可惜的。错不在他们，他们都只是一些纯朴的普通人而已。

    这里的人与世隔绝，外面的那座天然大阵将他们局限在了这里。

    所以总的来说，他们即便是被侵染了，也不过是在互相伤害而已。

    突然间，沈钰注意到自己的脚下不远处似乎有一块玉牌掉在了地上，看起来似乎是价值不菲，也不知道是谁吊在这里的。

    随手拿了起来，看到玉牌上刻着的字，他的眉头轻轻一皱。

    玉牌上刻着“快走！”两个字，看笔记潦草，应该是匆忙之间刻下的，这算是提醒么？

    有意思，这可是真有意思了！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得雷霆万钧，雷霆之下，皆为灰烬！”

    “嚯！”荧光闪过，沈钰的脑海中已经开始闪现那万钧雷霆阵阵的恐怖模样。

    本以为是随手签到，却没想到给的奖励还这么丰厚。

    雷霆万钧，可召唤万钧雷霆，在那恐怖的自然之力面前，人力何其渺小。其力量之强虽然比不过草字剑诀，但也绝不可小视。

    就在沈钰刚刚得到奖励，还没来得及实验一番的时候，突然间重重符文从天空中骤然出现，一下便将他困在其中。

    “沈钰，沈大人，我可是恭候多时了！”

    祠堂最里面的暗格中静静的走出一个人，就站在沈钰身前不远处，静静的看着他。

    “沈大人似乎不意外？”

    “那我应该是什么反应，紧张？害怕？还是该向你求饶？你想多了吧！”

    “我唯一意外的是你对我的称呼，这里的人与世隔绝，他们应该不认识我，你不是这里的人吧？”

    当最开始踏入到这里的时候，沈钰就预料到会有这样的情况，即便这里的人看起来纯朴善良，他依旧没有放松警惕。

    负面能量的根源就在这里，搞不好就有人在暗中窥探于他。

    在他出现在大街上大摇大摆走过的时候，何尝不是一种试探，却没想到根本没有人对他动手。

    不过这时候不动手，不代表他们会一直不动手。若真如沈钰猜测的那般的话，总有他们忍不住出手的时侯。

    而还有什么时候，比自己消耗了半夜，已经陷入实力低谷的时候时机更佳呢！

    “沈大人错了，我是这里的人，而且就是这里的一员。我应该谢谢你，谢谢你救了我的族人，以免去他们日日饱受煎熬。”

    “可是，我还是要对你出手，因为我要保护我的族人！”

    站在沈钰对面，对面的那个中年人并没有急着冲上去，而是小心的防备这这里。

    似沈钰这等高手，即便是再怎么慎重都不为过。

    “呵，何必说的这么高大上，一切为了族人，真是滑天下之大稽。”

    “你之所以晚上动手，不就是因为白天你根本不敢动手么。你一动，就会被我发现。”

    “可晚上就不一样了，如果我猜的不错，你应该知道这里晚上会变成什么样，而不是像那些普通人一样没有任何印象。”

    “只要到了晚上，我所有的注意力必然都会被镇上的变故吸引过去，而这时候你才能从容的布置一切。”

    “何况，你不过是在用你的族人消耗我的力量而已，说到底，你的族人也不过是你的棋子罢了。”

    “何必要说的那么冠冕堂皇的，搞得自己好像忍辱负重一般有多委屈！”

    “不错，沈大人说的都对！”被沈钰这么一怼，对方没有丝毫的恼羞成怒，反而好像是虚心接受了一般。

    “以你沈钰沈大人的实力，我可不敢正面对上你，出此下策也是逼不得已。”

    “主上看上沈大人了，我也没有办法，也只有这样我才能够保住我的族人。为了族人的安危，也只能牺牲一下沈大人你了！”

    “主上？”眼睛稍微一眯，沈钰就明白了这个所谓的主上是什么人，一定是这一切背后的那个人。

    感受着困着自己的阵法力量，精神力外放开始不断探查起来。

    突然间，沈钰似乎感受到了什么，脑海中灵光一闪而逝，一些猜测涌上心头。

    “不对，你的身份不对！”

