    林克直奔图书馆管理员所在的位置。

    “你好，我要找《护体罡气》和《格斗家基础招式》。”

    图书馆管理员看到林克，不由意味深长地打量了一眼：“两天不见，感觉你又提高了不少。”

    随后继续说道：“你要找的两本书，在武道区第1排，B书架第二层第一本，另外一本冲拳再往后数12本就是了。”

    林克当然听得出，图书馆管理员指的是他的等级。

    毕竟他身上还挂着一个【学富五车】的任务，要求升到50级后回来找职业导师。

    林克在武道区找到了两本书，旋即开始抱头啃起来。

    [你的《护体罡气》阅读度达到100%，激活‘护体罡气lv1’]

    护体罡气，格斗家入门心法，炼精为罡，可外放罡气。

    护体罡气lv1：近战命中率+1%，攻击速度+1%，抗性+1%，耐力+1，力量+1

    看完一本，林克继续参读另外一本《格斗家基础招式》。

    相比于NPC得苦逼的读书，玩家就方便很多，直接选定读条就可以了。

    好在林克博学者职业，在看书吸收上也有速度加成。

    [你的《格斗家基础招式》阅读度达到100%，领悟‘冲拳’技能]

    冲拳，格斗家最基础的招式之一，调动身体气力，内劲与外力联合，短暂的爆发出极强力量。

    冲拳lv1：蓄力爆发，突然提速，行动速度+10%，对目标造成30点伤害（消耗：10精力/次）

    林克将两本书归还原位，随后长吁一口气。

    自己的技能库又扩充了两个技能。

    为了钓到追风般的飘柔，林克也是下了血本。

    在林克眼中，追风般的飘柔是一位高玩。

    在2.0版本末期进入宇宙时代，武道系职业已经不太受追捧，反倒是机械系和异能系开始大放光彩。

    在武道系式微的背景下，可以说追风般的飘柔以一己之力把武道系抬高到一个本不属于它的高度，开发出各种套路与连招技巧。

    林克前世的主职业也是格斗家，从追风般的飘柔发布的视频中，学到了不少小技巧。

    除此之外，追风还是奇迹公会的会长。

    只要搞定了追风，到时候给他安排一些任务，你说公会成员帮不帮忙？

    搞定一人，变相相当于招揽了一支公会，这波血赚。

    如果系统会根据玩家行为给定称号，那么林克头上肯定顶着仨字——牧羊人。

    而追风头上也顶着仨字——领头羊。

    林克上一次来图书馆的时候，并没有选择‘护体罡气’这个技能。

    主要是因为当时技能数量有限，且身上经验值不多。

    即便是学了【护体罡气】，也无法升到满级。

    与其增加聊聊几点属性，还不如选择一个更有用的技能。

    现在林克一共有7个技能，无论是进攻还是辅助都齐全了。

    加上身怀4.3万经验值，所以林克才选择【护体罡气】。

    从【护体罡气】的效果可以看出来，格斗系的护体功法，是会增加耐力和力量的。

    且一旦升到满级10级，还会激活额外的生命值加成。

    林克记得前世护体罡气每提升一级，消耗的经验会增加500点，提升到lv10，一共需要消耗22500经验。

    博学者消耗经验翻倍，但是现在有了‘沙都市图书馆贵宾’称号，消耗经验值还能减少25%，实际上也就多消耗75%的经验值。

    算下来即39375点。

    [护体罡气lv1→lv2需要消耗875点经验值，是否升级？是/否]

    [护体罡气lv2→lv3需要消耗1750点经验值，是否升级？是/否]

    ……

    林克一路狂点，成功将护体罡气从lv1提升到lv10。

    护体罡气lv10：近战命中率+10%，攻击速度+10%，抗性+10%，耐力+10，力量+10

    [你成功将【护体罡气】提升到lv10，激活特长-气血壮大（生命值+100）]

    林克长吁一口气，再看自己的属性面板。

    生命值提高到410点，但是经验只剩下可怜的3910点。

    按照林克的话说就是，真的一滴都没了。

    “追风般的飘柔，我这回可是为你下了血本，你可千万别让我失望啊！”

    林克呢喃了一句，随后起身离开市图书馆。

    起身之后，林克眉头微蹙，不仅没感觉到气血壮大的好处，还感觉自己身体仿佛被掏空。

    “唉，这就是莫得经验，连走路都莫得底气了。”

    林克无奈摇了摇头，得赶快搞点经验了，否则走路都没底气。

    林克走后，管理员老头从书架中探出头，盯着他的背影，旋即露出一抹微不可察的笑容。

    “林先生，欢迎下次再来。”

    “林先生请慢走。”

    林克走出市图书馆，门口的保安和工作人员，全都热情告别。

    什么叫做排面啊！（战术后仰）

    白刀海雕和沙雕全都从市图书馆屋顶飞下来。

    林克本打算让两头雕直接飞回林克帮，不过看到沙雕有气无力地样子，最终还是心软。

    “算了，你还是到车上来吧。”

    随后摸了摸白刀海雕的脑袋：“小白，你就直接回去就行了。”

    寻宝鼠也从口袋跳到车上，两只小爪子叉腰，叽叽喳喳，好像在说：接下来我们要去做一些男人才能做的事情，你们老娘们儿就先自己回家去！

    白刀海雕一翅膀直接把寻宝鼠压在车子引擎盖上，随后锋利的爪子捏住寻宝鼠命运的后脖颈，嘎嘎抗议了两声。

    等到白刀海雕飞走之后，寻宝鼠跑到沙雕身边，伸出小爪子紧紧抱着沙雕的腿。

    沙雕也用翅膀将寻宝鼠护住，流下了辛酸的泪水。

    明明它们才是主人最早的宠物，从龙之功，怎么现在混到了这个地步。

    两个家伙不约而同地望向白刀海雕飞走的方向，心生感叹。

    或许，这就是绿色品质的大佬吧！

    “好了别戏精了，我们也该走了。”林克用手骨节敲了两下车盖，上车启动引擎。

    车子很快离开上城区，经过金岸大桥回到了贫民区。

    林克一去图书馆，花了一个多小时的时间。

    现在十一点半，快到中午休息时间，路上的车逐渐多了起来。

    贫民区的街道，竟然出现了一丝拥堵。

    车子首尾衔接，在路上等待红灯。

    就在这时，林克突然发现有一道镜子反射出的光线，投射到车里。

    倏地，林克汗毛炸裂，第一时间趴下身子！

    砰砰砰！

    低沉的消音狙击枪的声音从路边大楼响起，接连三道。

    子弹击穿车门，没入车内……

    P.S：五更到位，求月票求推荐票求订阅！另外主角数据也已经更新，因为字数太多就没放到付费章节里，大家可以到作品相关查看。

