    啪！

    金色锁链直接探了出来没有任何迟疑，月无争多少控制了一下力度，尽管这样他的灵气扑过去的时候，依然让水泡中某只巨大的身体狠狠瑟缩。

    疼，好疼。

    比在它身上挖洞还要疼好多。

    渡灵虫们因为感知到了月无争的气息，争先恐后的直接咬破了笼罩着它们半透明的鼓包，想要逃离。

    “唔——！”

    月无争的灵气并没有对它造成什么伤害，让它疼的都是这些虫子们，它们不顾一切的疯狂啃咬着，出现破口发狂般的往外挤。

    伤口在内里动作起来，可要比在外部处理疼多了。

    哗啦！

    水泡里的巨大身体，因为无法忍受的疼痛想要离开，却被金色锁链牢牢捆紧了四肢。

    “疼，真的好疼。”

    某只忍不住发出哆嗦颤抖的声音，那双大眼睛看着月无争，却发现他眼里皆是冷意，看它的样子就像是在看一只死物。

    他不在乎自己的死活，更不在乎自己痛苦与否，他只做自己想做的事情。

    橙黄大眼睛里的兽瞳缩紧，人和人也是不一样的，眼前的这个人类手起刀落要杀死它，也不会有任何犹豫。

    虫子们刻骨噬心的啃咬，冰冷强硬的灵气锁链，它跑不掉，只能将这些疼痛都承接下来。

    金色的灵气自它身上蔓延而开，像是扑散了一层金色光芒，以水波荡漾开来的方式，自某只的身体上掠过。

    一层层金色光芒的流动追击，所碰见的渡灵虫们都被金色灵气卷入其中，化成了丝丝黑烟。

    月无争看着那些黑烟，黑眸冰冷。

    还好这些渡灵虫都还是幼体，已经脱离幼体的那些虫子应该都被拿走了。

    如果都是些非幼体，处理起来可没有现在这么简单迅速。

    想到还没死的虞书忆，月无争的杀意忍不住又冒了出来。

    早知道虞家同黑魂殿牵扯这么深，他应该早一点剁了她。

    虫子们疯狂的在某只身体上蠕动游走，混合着血水和黑烟，疼痛还在蔓延持续，某只被困在原地，本就有些敏感多疑，感觉到月无争不加掩饰的杀意之后，低声开口。

    “不要……杀我。”

    它想活着，想去体验一下不被人类观念束缚的世界，想要看看真正的魔兽生活是什么样子，想要去感受下……这些难得的善意和光明。

    月无争抿唇没有说话，看着疯狂奔逃的虫子们在他的灵气下通通暴毙，心里的怒火这才慢慢退却。

    叶归岚站在水泡之外，直到无争的灵气处理是最快速安全的方式，再加上星辰一族治愈力量的加持，效果必定事半功倍。

    她抿唇不语，黑眸盯着不断蠕动的水泡，听见了里面某只的痛苦低吟还有喃喃低语。

    它疼，很疼，很疼。

    “还需要多久呢。”

    叶归岚喃喃低语，费利亚游到她身边，“这一只身体上的渡灵虫数量太多，处理是要费一些时间，以玄晖无争的灵气强度，不会很慢的。”

    “它会死吗？”

    叶归岚忍不住回头看这条闪着碎钻光芒的鱼，“我是说这些虫子们被突然消灭，会不会对它本身有什么影响……”

    “它身体饲养的这些都是幼虫，没侵入到它身体内部，只在外面死不了，就是拔除的时候难受些。”

    “费利亚，如果……是侵入身体的渡灵虫，还是母虫，拔除的话……”

    “你是想问那只幻龙有没有救？”

    鱼眼睛转了过来，叶归岚轻轻点头，漂亮的银色鱼尾轻轻甩动，上面的鱼鳍如丝带般飘过叶归岚的余光所到之处。

    “我不想打击你，更不想骗你。”

    费利亚轻声开口，吐了一个小泡泡出来，“以魔兽的能力而言，救不了它，你在你们人类族群里想想办法吧。”

    叶归岚的心，被这话又重重的砸了一下。

    她没抱多少希望，但听到还是备受打击。

    扑哧——！

    巨大的血水泡在这一刻自里面被戳破，伴随着里面一片血色荡漾而开，月无争的身形走了出来。

    某只狼狈气喘的趴在一片海沙之上，呼吸剧烈，身体跟随着呼吸剧烈起伏，每一下，它身体上的伤口都会冒出鲜血。

    不停有新鲜的血雾自它身上爆开，像是有着无数个小喷泉。

    惨不忍睹，千疮百孔。

    叶归岚上前，被月无争直接拦了下来，“先别靠近它。”

    趴在那的巨大某只，肉眼可见的每一处皮肤都要被鲜血覆盖，渡灵虫们都被消灭干净，它身体上的伤洞坑坑洼洼，几只见到的魔兽都有些吃惊。

    “它……到底是怎么活到现在的。”

    舜邪看着那些坑洞，很多伤口都已经腐烂向外扩散，更有一些已经能看见骨头甚至是内脏的影子。

    费利亚连忙吐了几个水泡，将趴在那奄奄一息的某只包裹了起来。

    趴在那的某只除了喘息，再也发不出任何一丁点声音。

    “嗝~它没死，可真是不简单啊~”

    一向嘴毒的宋冉冉都忍不住如此开口，“不过也快被，嗝~吸干了~”

    “它身体上养的都是幼虫，被挖干净就没事了。”月无争低声开口，“不需要担心它。”

    叶归岚点点头，走到水泡外面，血色开始自水泡内晕染，像是在里面泼上了浓重的红墨。

    没有想到，它的眼睛睁开，直直盯着水泡外面的叶归岚。

    叶归岚一愣，小心翼翼的将手摸上水泡外面。

    “没事了。”

    她轻轻开口，“一切都过去了。”

    那张漂亮的五官在红色的晕染之下看的有些模糊，某只的巨大眼睛直勾勾看她，似乎想要透过这层层深红，看清楚她的眉眼表情。

    血色已经将一人一兽的眼睛重重隔开，彼此早已经看不清楚彼此，但谁也没有移开眼神。

    “我等你出来。”

    叶归岚开口，看着血雾之后的大眼睛，缓缓扬起嘴角，“带你去看看外面的世界，好吗？”

    巨大的眼睛忽然一闪，在血雾浓到看不见彼此之后，缓缓闭合，发出了一声低低叹息。

