    因林明晰得寸进尺的不要脸，无计可施的苏沅单方面的开始生林明晰的气。

    具体表现形式为，她不跟林明晰说话了。

    一大早林明晰就察觉到了不对劲。

    不过是一晚上的功夫，苏沅的脸就已经冷成了小冰块。

    林明晰怎么招惹都不吭声了。

    苏沅难得动真格。

    生起气来也确实是不好惹。

    林明晰挣扎再三不见任何回应，头疼之下只能是无奈道：“这么生气的吗？”

    苏沅歪着眼看他，要笑不笑的也不吱声。

    明摆着就是气得不轻。

    林明晰彻底无法，好笑道：“那你要怎么才能消气，要不你说说？”

    苏沅送了他一个白眼，就是不说话。

    林明晰是有心好好哄哄的。

    可今日要去赴大学士的约，正巧时辰也差不多了，只能叹气。

    “有什么话，我回来再说？”

    苏沅终于给了他一个正眼，说的却不是什么好话。

    “我跟你没什么好说的。”

    苏沅怼完林明晰，看他无言的样子，闷闷的呵了一声，溜溜达达的去逛园子。

    林明晰哭笑不得的摁了摁眉心，只能暂压心头复杂，提前些时候出了门。

    大学士有礼贤下士的意思。

    林明晰却不能不是天高地厚摆架子。

    他提起半个时辰到了大学士定的茶楼门口，站在一个不起眼，却又能被人看到的角落里安静等候。

    茶楼上，身着一身藏蓝长衫的闫修手中端着一盏白胎青花瓷盏，透过窗户打量着门口站着的林明晰，慢悠悠道：“白公认为，此子如何”

    被称作白公的男子顺着他看的方向看了过去，不咸不淡地说：“年纪不大，心性却稳，又是个祖师爷追着赏饭吃在笔杆子上镀了金的，是个可造之材。”

    闫修无声轻笑，摩挲着手中茶盏，说：“是呐，若不是个人才，咱们的陛下又怎会那般看重？”

    闫修不知想到了什么，唇角闪过一抹讥诮。

    他抬手将茶盏中价值千金的茶水倒入了花盆中，漫不经心地说：“是块宝玉不假，也难怪陛下动了惜才之心。”

    “只是咱们的陛下到底是年轻了，也过分热枕，一时忘了，才华有些时候，其实才是一个人身上最不要紧的东西。”

    “这样的一个人才，光用御下招揽的诚心，又怎会真能打动呢？”

    “白公觉得呢？”

    白公笑而不语，站起来说：“既是大学士设下了宴席邀约，老夫就不在此碍着大学士招揽门生了，咱们的事儿改日再叙，告辞。”

    闫修笑着应了好，对着门口的随从说：“送白公爷下去。”

    屋子里没了旁人，闫修脸上的笑散了几分，蓦地透出几分不可说的阴沉。

    片刻后，他靠在椅子上闭上了眼，轻声道：“那位林举人似乎是淮水人，唤人换一壶合适的茶来，务必要让人觉得欢喜才是。”

    隐匿在暗处的人无声无息的去了。

    不一会儿，就有人端着一壶热茶走了进来。

    与此同时，在门口等了许久的林明晰也终于见到了大学士身边的人。

    “林举人久等了，大人此时就在楼上等着呢，您请随我来。”

    林明晰闻言神色不变，半点不见久等的烦躁，含笑说了好。

    进门时，状似无意的抬头看了一眼临街的窗户，心下微微发沉。

    这位深不可测的大学士，到底是想做什么？

    林明晰外出赴约，苏沅也没闲着。

    她列出的清单一长串，要买的东西多着呢。

    这会儿不抓紧买，回头可就不见得能想得那么仔细了。

    苏沅外出采买。

    同样等着一道回乡，无所事事的叶清河主动上门当了壮丁。

    苏沅是真没把叶清河当外人。

    两人闲扯淡的时候，就把林明晰最近的反常嘀咕了一通。

    叶清河听完脸色微微一变，略带试探的看向了苏沅。

    声线中也带上了不知名的紧张。

    他说：“那你是怎么想的？”

    苏沅茫然。

    “我想什么？”

    叶清河见她这反应不知是该哭还是该庆幸，无奈的唉了一声才说：“林明晰都这么说了，你心里就没点儿别的想法？”

    林明晰的话和态度可不含蓄。

    明摆着就是那么个意思。

    苏沅就是再迟钝，心里也应当是有数的才对。

    苏沅在叶清河的注视下有些无所遁形，支支吾吾的半响才说：“就是觉得荒唐。”

    叶清河无声瞪眼。

    “为何？”

    正常女子，被男子倾诉爱慕，不管是欣喜还是不喜，总会有不一样的反应。

    可荒唐是什么鬼？

    叶清河的迷惑太显眼。

    苏沅想无视都做不到。

    迟疑了片刻只能是硬着头皮说实话。

    “主要是我觉着，这事儿不能太靠谱。”

    林明晰此时不显。

    可骨子里是潜龙，再混沌也不可能做一辈子的泥鳅。

    他迟早是要出人头地的。

    而那一天眼看着似乎就更近了。

    苏沅幽幽叹气，慢慢地说：“你想啊，他如今不曾见过太多别的，也不曾身居高位，自然就觉得我不错，可日后呢？”

    等到他官居高位，眼前有了无数诱惑的时候，他还会觉得苏沅不错吗？

    也许是上辈子被抛弃被忽视带来的阴影太深。

    苏沅早已习惯将自己藏在一个深深的壳里，所以她看起来再豁达，骨子里却依旧是那个不曾被人爱过的样子。

    她不自卑。

    面对感情，却怯弱。

    所以面对林明晰的赤忱，苏沅的第一反应就是退缩。

    只要她躲得快。

    那就是百无忌禁。

    话一说开苏沅也没了顾忌，撇嘴道：“而且吧，我这人是没什么大出息的，最大的梦想就是靠本事赚钱，最好是越多越好。”

    “可世人皆说铜臭不可过多沾染，否则易失了本性，读书人更是清高，打眼一瞧，我和林明晰之间差了道儿就不是一条两条，都说道不同不相为谋，明知道以后的相交不多，何必在这时候想太多？”

    苏沅说得坦诚，叶清河却是听得眉心无声而皱。

    他深深的望着苏沅，半是玩笑道：“那你想过，以后成家想找什么样的吗？”

    苏沅顿了顿，回答得十分诚实。

    “没有。”

    叶清河不解。

    “没有？”

    苏沅认真点头：“真没有啊！我觉得自己过挺好的。”

    叶清河再多的话，也在这瞬没了响儿。

    苏沅没注意到他眼底微妙，自嘲的嗨了一声，耸肩道：“可能是我一个人过得太久了吧，所以很难想象生活中再多出一个人会是什么样子，而且男人不都喜欢温柔贤惠，还善解人意的么？我这样的，贤惠懂事儿半点不挨边，怎么会有人一直喜欢我？”

