    而此时此刻！

    那可不光是他们有这种感觉。

    就是白念生，以及金兰梦等人都是如此。

    不过，他们的反应，到没有妖皇他们那么大。

    他们只是有点儿恍惚而已。

    其他，倒是没什么感觉。

    ……

    大夏！

    长生殿之中！

    夏子辰也是逐渐从恍惚之中反应过来。

    不过，他依旧还是感觉有些不真实。

    毕竟，这也太离谱了一些。

    但是，事实就是事实。

    最终，夏子辰还是接受了这个事实。

    心中的的思绪，也是变得多了一些。

    只是片刻，夏子辰便是又想起来一件事情。

    那就是！

    这也太巧合了吧！

    天道之心这种东西，那是何其重要，何其宝贵。

    又如何会突然现世。

    而且，还那么轻易的就自己冲入他的身体之中。

    这还没完。

    居然主动与他融合。

    让他有了掌控这片世界的能力。

    哪有这么巧合的事情。

    当即，夏子辰皱眉思考了一会儿。

    走到了那窗边。

    看着漫天星辰的星空。

    突然开口说道：“难道是这方天道搞的鬼？”

    轰！

    夏子辰的话音刚落。

    突然，原本平静的夜空之中。

    忽然响彻一声轰鸣。

    这声轰鸣，响声巨大。

    直接把天穹之上的数颗星辰都震的疯狂闪动了几下。

    这让还在愣神的夏子辰惊了一下。

    豁然抬头。

    “这算是回应吗？”

    此话一出。

    天穹再次轰鸣一声。

    好似，真的是在回应。

    这让夏子辰愣住。

    “真是这天道搞的鬼？”

    夏子辰见此一幕，直接傻了。

    原本他只是猜测而已。

    可是，他怎么也没有想到。

    居然能够得到回应。

    这让夏子辰有些傻眼。

    毕竟，天道这种东西，那只是在传说之中听说到过。

    事实上， 根本就没有人知道，他到底是不是真的存在。

    可是，如今，夏子辰却是有些傻了。

    因为，他真的得到了回应。

    这也就证明，天道真的存在？

    只是愣了片刻，夏子辰就反应过来。

    连忙开口问道：“你将天道之心交于朕，到底是和用意？”

    然而！

    这一次，当夏子辰说完话之后。

    却是根本没有得到任何回应。

    就好像之前的一切都是巧合一般。

    这让夏子辰不禁皱了皱眉。

    旋即，夏子辰又问了几个问题。

    都是没有得到答复。

    夏子辰眼神一眯。

    最后，也不管那么多了。

    反正，如今天道之心已经在他身上了。

    并且，还和他融合了。

    再说其他的也是无用。

    那还不如既来之，则安之呢！

    如此想着，夏子辰回到龙椅之上。

    准备处理其他事情。

    可恰在这时。

    一道声音忽然在他的耳边响彻。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得天道之心，触发支线任务。”

    “任务：收集余下的四块天道之心，融合完整的天道之心，并且恢复这片世界。”

    “以此掌控五圣界。”

    “奖励：神秘大礼包一份。 ”

    这突如其来的声音，让得夏子辰愣了一下。

    因为，这是系统的声音。

    夏子辰有些傻了。

    这还是系统沉寂了那么久之后，第一次出现。

    而这一出现，便是给他带来了支线任务。

    还真是让夏子辰有些无语。

    不过，只是短暂的愣神之后。

    夏子辰便是恢复了淡然。

    因为，系统消失，然后又突然出现。

    这已经是常态了。

    夏子辰已经习惯了。

    无所谓了。

    旋即，夏子辰把目光落到了这系统的任务之上。

    紧接着，夏子辰露出了一个笑容。

    虽然系统的突然出现发布任务让夏子辰有些措手不及。

    不过，当夏子辰看到任务介绍之后。

    倒是有些满意。

    因为 ，这上面所显示的一切，恰恰证实了一件事情。

    那就是，这片世界原本真的叫五圣界。

    而且，这片五圣界，还真是被打碎成为了五份。

    而这天道之心，也是随着这片世界的碎裂，一分为五了。

    得到这个消息，夏子辰算是笑了。

    虽然之前在林焕口中得到了这些消息。

    不过，夏子辰倒是没有那么相信。

    而如今，在得到了系统的证实之后。

    夏子辰这才算是相信了一切。

    毕竟，系统不会欺骗他。

    而这个时候，夏子辰也是想到了另外一个问题。

    当即问道：“系统，这天道之心的其他五块在哪个地方？”

    “朕一点儿目的都没有，如何去寻？”

    夏子辰此话一出，系统也是瞬间人性化的做出了回答。

    “系统检测出，其中一块，距离宿主不远。”

    “存在于一个叫做帝武界的林家！”

    “请宿主自行前往。”

    系统这话一出。

    夏子辰直接愣住了。

    林家？

    帝武界？

    这不是冤家路窄吗？

    之前才杀了林家的人。

    现在系统居然告诉他，另外一块天道之心碎片在林家。

    这也太巧了吧！

    “有意思！”

    “原本只想去报个仇，却是没想到，还有这种意外收获。”

    “那就怪不得朕了。”

    这个时候，夏子辰是露出了笑容。

    原本离开了圣武界之后。

    夏子辰就打算去帝武界。

    找林家报仇。

    毕竟，他夏子辰可不是好欺负的。

    林家无缘无故招惹他，想杀他，夏子辰当然不可能放过他们。

    而如今系统任务一出。

    顺带着还能取得另一块天道之心碎片。

    这对夏子辰来说，简直就是意外之喜。

    这林家，还真是老天都不放过他们啊！

    如此想着，夏子辰也是把这些先抛在了一边。

    准备处理一下眼下的事情。

    毕竟，留给他们的时间，确实不多了。

    ……

    接下来的时间之中。

    夏子辰便是把一切都交给了范无仁来治理。

    顺带着有他的震慑在，范无仁接管的很顺利。

    迅速上手。

    基本上已经掌控了局势。

    许多大夏的事物，范无仁也是运作自如了。

    如此，夏子辰也算是放下心来了。

    而白念生那边，他也是交接的差不多了。

    新任潜龙院院长也是一位有才之辈，很快便是接管了潜龙院。

    如此，新任潜龙院院长和范无仁强强联手，局势稳定的更快。

    所以，在短短的时间之中，交接任务，也是达到了夏子辰的预期 。

    而时间也是在这期间极速流逝。

    一晃，七天之期也到了。

