
看着满场的绿色身影，纲手的脑门不由抽起了青筋。

原以为静音只是夸大其词，没想到来到训练场后，还真是一水儿的绿色紧身衣。这要是明天跟砂忍交流，自己不被千代那老东西笑死了？

“凯！”

“哟！火影大人！您来了，要不要也一起来一场热血的青春训练？”

看着随着自己的呼喊，来到自己面前笑的灿烂异常的迈克凯，纲手嘴角不由的又抽搐了起来。

“不必了，我只是来看看这些孩子们，对于明天的交流赛准备的如何了。”

没有察觉到纲手语气里的不悦，凯依旧活力四射的夸赞道：“他们的状态不错！而且有我特意准备的训练服，我相信明天的表现一定不会太差的！”

撇了一眼那一群绿油油的少男少女，除了个别几个神经粗大的之外，都一脸崩溃的年轻人们。

纲手的心又抽了抽。

不过想到面前忍者那独特的审美后，她深吸了一口气，纲手违心的夸了一句，“嗯……是很有活力。不过凯啊，我觉得服装上，还是维持原本的样子好点。”

“这怎么可以？我们就该以最为青春的态度，来应对明天的比赛！让砂忍们看看木叶新生代们的热血！想到那个个画面，我就感动的想要流泪啊！”

但是某个粗眉毛，完全没有领会到纲手的意思，甚至自顾的陷入了某种奇怪的幻想之中。

“感受到木叶的逗比吧！我特么现在就想打的你流泪！”

心中咆哮着的女人，眼中闪着森然的冷意，双拳捏的嘎吱作响。她咬着牙，脸上挂着略显狰狞的笑容，慢慢的说道：“那我们还是参考下这些年轻人的想法吧！”

纲手瞪着迈克凯，一闪身随意的从那一堆绿影中提溜了一个少年后，也没有注意手上的是谁，便问道：“小子，你觉得穿成这样训练是不是没必要啊？”

“嘛！怎么会，粗眉毛老师说这样能提升效率啊！小李也说好！”

满意的点着头，纲手对着开说道：“看，年轻人也觉得……漩涡鸣人！滚回去好好训练！”

纲手一脚将提溜过来的鸣人踹了个跟头，没想到自己特意避开了小李，但提溜出来的漩涡鸣人也会这么奇葩。回想了一下，这小兔崽子的打扮后，纲手又有些想要扶额。

再次从绿影中的女孩子中选了一个后，纲手对着凯大手一挥，说道：“刚那个不算，服饰嘛还是要看女孩们的眼光。来告诉凯老师，这衣服是不是不好看！”

“这个……我觉得鸣人君说的很有道理！”

“嗯嗯，你看，女孩子们的眼光还……什么鬼？”

再一次翻车了的纲手吃惊的将手中提着的少女转到了眼前，日向雏田，没错啊！这样一个文静腼腆的小姑娘，她的眼光怎么会这么奇葩？难道自己真的老了，跟不上时代潮流了吗？但为啥还有人投诉呢？

差点陷入自闭的纲手，认真打量了一下被抓过来的女孩。

绿色紧身衣衬托出了她玲珑的曲线，陪着她娇羞的模样，挺耐看的。这衣服……真他娘的丑死了！这是娃是靠着自己本钱，才显得衣服能看的吧！

但看到那一副少女怀春，偷眼看小情人的模样。纲手的脸，彻底变得漆黑一片。

她咬着牙，一字一顿的说道：“为了显示公平，我决定不记名投票！老娘可不想让砂忍们，尤其是千代那老东西，觉得老娘有什么奇葩的爱好！”

蠢萌的看着纲手一顿猛如虎的操作后，迈克凯挠了挠头。

“我觉得紧身衣很不错啊！真的很丑吗？”

放下了手中的少女，纲手一把揪起了凯的衣领，浑身散发着满满的怨念，呲着森然的白牙，面色狰狞的吼道：“快给老娘让他们换了！

你知不知道我收到了一堆的投诉！不然有这时间，老娘去赌场耍两把，分分钟几百万上下，多刺激！还来处理你这样的破事儿？

这么丑的衣服明天去见砂忍，我的脸还往哪儿搁？千代要看到了，怕是当场要笑的往生极乐了！快去给我换回原来的模样！”

终于感觉到了纲手的怨念后，凯幽怨的笑小声问道：“这……可是我觉得挺好啊！我不换可不可以？”

无力的放开了揪着的衣领，纲手深吸了一口气，平复了心情后，揉着额头懒懒的说道：“真喜欢的就算了，但不准再强迫他们统一服装了！尤其这么丑……算了，记住！不准强制人家穿什么，明白了吗？”

得到了明确的命令后，迈克凯回望着那一大片的绿影，不由颇为遗憾的咂了咂嘴。

“好吧，没想到这热血的绿影，就这般逝去。哎~我原本还想带着他们在夕阳下奔跑，尽情挥洒着自己的青春！”

黑着脸瞅着迈克凯那很是悲伤的模样，纲手想着这位训练的壮举。吐槽道：“奔跑？不是倒立吗？看来你也有些……”

“啊！不愧是火影大人，跟我想的一模一样！可是您为何要阻止呢？”

“……”

好吧！纲手觉得，她还是太高估凯的审美了。

随意的摆了摆手，纲手看了一眼听到不用再穿那绿色紧身衣，而再次变得活跃的年轻人后，就步履缭乱向着场外走去。

她现在是一点都不想在这待了。

……

酒馆中，纲手推开了门，看着已等待在那儿的旗木卡卡西，微微点了点头打了一个招呼。

“这么快根部就有什么动作类了吗？？”

坐定之后，她抬眼看着对面的卡卡西语气带着些许寒意。

“是的，今天团藏一行进入了死亡森林深处。跟踪之后，我发现他们应该是在测试宁次的力量。虽然害怕被白眼察觉，我在宁次离开后才靠近。但依旧听到了团藏的命令，他们应该是在等待与砂忍谈判的结果确定。”

拿起桌上的酒瓶，一饮而尽后。纲手抹去了嘴角的酒渍，冷笑了起来。

“我原本还准备等砂忍离开后，在处理他们，没想到他竟然连村子的脸面都不要了！既然如此，你暗中将消息传给自来也，他知道该怎么做！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69930367"  chaptername="第八十五章  暴风雨前的宁静(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
