    第2章 死人也能杀人！

    突然，一道声音响起，众人目光齐齐望向大殿之外，门口有着几人踏步而来。

    为首的是一位青衣少女，气质非凡，眉间有着淡淡的傲气闪烁，显然地位不一般。

    紧随其后的两人，面色冷淡，衣着看起来普通朴素，但却不失一分强者独有的气息。

    三人胸口处都有着云字徽章，显然都是云岚宗之人！

    “云岚宗少宗主，纳兰嫣然前来拜访！”

    青衣少女踏着步子来到殿前，对着主席处的萧战拱了拱手，面色平淡的开口。

    闻言，萧战先是微微一愣，目光不经意的扫过奥巴加列二人，随后面上掀起一丝和煦笑容。

    “嫣然不必多礼。”萧战笑着站起身来，走向青衣女子面前，美滋滋的说着：“此次前来何事？”

    “萧叔叔，您客气了！”

    “此次我所来目的，是想让您帮我办一件事。”说着，他挥了挥手，身旁男子手中呈现出一个木盒，缓缓打开，其中有着一颗龙眼般大小的丹药，周身有着灵气缭绕，绝不一般。

    聚气丹！

    众人目光齐聚那木盒之中，一颗青色浑圆丹药展现在所有人眼前。

    这散发着浓浓灵气的丹丸，可不就是那能够百分百从斗之气阶段进阶斗者的灵丹吗！

    加列奥巴二位族长突然轻声嘀咕，他们眼中有着羡慕之色涌动，显然是对这丹药颇为垂涎。

    “快走吧，萧家得罪不起啊！”奥巴族长望着那木盒中的丹药，很是垂涎，但是转念一想，又是忌惮开口。

    “等等，这局面似乎有些不对劲。”加列毕似乎察觉到了什么，轻声说着。

    他目光紧紧盯着眼前的局面，心中虽说有着忌惮，但却始终压不住心中那股好奇。

    对此，奥巴族长也只好静静看着。

    萧战瞧得那聚气丹，心中闪烁着激动，但却并未表现出来，而是笑着道：“嫣然不必如此...”

    不等萧战将后面的话说完，青衣女子却是面色一变，冷冷道：“萧叔叔，请收下这份礼物。”

    “我此次前来，是要退婚！”

    “如今的萧炎，配不上我，所以，还望你能够接受，事后云岚宗会给予更多赔偿！”

    话落，她从戒指中取出一张书信，丢给了萧战。

    显然这是当时两家签订的婚约，一份留在萧家，另一份则是在纳兰嫣然的手上。

    “嫣然！”萧战面色顿时大变，能够看到，他的眼中闪过一刹的慌乱。

    扑通！

    萧战跪下了！

    他跪在了纳兰嫣然的面前，眼中有着恳求之意，低声开口：“这件事，你师父知道吗？”

    “滚！”纳兰嫣然冷冷开口。

    说完，她一脚将萧战踹翻，讥讽开口：“如今的萧家，给我提鞋都不配，我也不再是你以前所认识的纳兰嫣然。”

    “所以，不要妄想动用以前的情分，聚气丹的数量，我给你加到三枚，将婚书交出来，否则血洗萧家！”

    “你...！”萧战被气的不知如何开口。

    而一旁的两位长老也看不下去了，将萧战扶起来，怒声开口：“三枚，怎么够！”

    “你将我族长这般当众侮辱，若是没有五颗聚气丹，我们是绝对不会同意退婚的！”

    听到这话，青衣女子面色微微一变，冷笑道：“五枚，可以，将婚书当场作废，我给你萧家五枚聚气丹！”

    听到纳兰嫣然豪爽答应，萧家两位长老面色动摇，不知在萧战耳边说了什么，顿时让其面色大变。

    而站在一旁看戏的加列和奥巴族长，心中倍感羡慕，这萧家运气怎么这么好，随便动动嘴就能得到五枚聚气丹！

    那可是一品顶阶丹药，多少家族求之不得。

    “族长，答应吧！”

    “是啊，萧少爷如今也是个废物了，还不如得到这五颗聚气丹，提升我族实力。”两位长老低声说着。

    萧战却是沉默了下来，目光中有着杀意闪烁，紧盯着面前的青衣女子，他神色微变。

    此时的纳兰嫣然，似乎与他之前见到的，不是同一个人了，这不是时间能够冲淡的，这种陌生的感觉，让他感到一种不适。

    “萧战，不要给脸不要脸。”

    “我给你一分钟时间考虑，要么毁掉婚约，萧家可以得到五枚聚气丹，要么，血洗萧家！”青衣女子冷冷说着。

    她目光带着讥讽和不屑，目光只是看着萧战。

    萧战舒了一口气，轻声询问：“嫣然，你是不是发生了什么？”

    闻言，青衣女子顿时心中一阵骚乱，神色微妙的从惊诧转换为冰冷。

    萧战，必须死！

    “你知道些什么？”纳兰嫣然冰冷质问。

    与此同时，他身旁的两位云岚宗执事眼中升起一刹杀意，似乎只要她一声令下，萧战就要受到攻击！

    “我只是...”萧战刚要开口。

    突然，门外传来一阵急促的脚步声。

    众人目光看去，是萧炎和萧薰儿来了。

    “父亲！”萧炎冲了过来，看着萧战脸上的一道脚印，又看了看一旁的青衣女子，怒声开口：“谁干的？”

    “你就是萧炎？”纳兰嫣然冷冷一笑。

    她目光在其身上扫了一圈，淡淡开口：“呵呵，似乎也并没有述说的那么帅气嘛。“

    的确，此时的萧炎，刚刚参加完测试，灰头土脸，看起来却是跟个普通弟子差不了多少。

    一个人的气质，往往能够决定别人的好感。

    如今的萧炎，处于低谷，整个人昏昏沉沉，散发出的那种气息都是灰暗的，自然显然极其普通。

    “我问，谁干的！”萧炎没有理会，再一次怒喝道。

    “是你做的吧？”萧炎冷冷询问，目光看向纳兰嫣然。

    “就是我做的，一个废物老爹，生出的儿子果然也很废物，只会无能怒吼么？”她冷冷说着。

    “杀了他！”纳兰嫣然手指向萧炎。

    说完，紧接着，她缓缓后退两步，周围跟随而来的云岚宗强者身形一动，便要朝着萧炎脖颈抓去。

    “狂狮怒罡！”萧战突然大喝。

    面前一头金色雄狮闪现而出，一声大吼，将两名长老身形微微震退数步。

    “萧炎必须死，他...”

    纳兰嫣然怒喝一声，刚要继续说下去，冰凉的一只手，却是握住了她的脖颈。

    黑影出现在萧家大殿当中，无人察觉。

    显然，此人的实力，远超在坐所有人，并且，这股强者独有的气息，是常人无法凝聚而出的。

    冰冷和死寂席卷了整个大殿，所有人都屏住了呼吸，因为这道黑影的面貌，惊人的可怕！

    犹如死尸般的身躯，残破干瘪的骨架，周身缠着一圈破烂残旧的衣衫，空洞的双眼，扫着四周，毫无生机，但却不失神色！

    (本章完)

