    一路通，到了火车上大家都在一个车厢分配好，这些不用汪琼操心，有后勤组帮忙。汪琼没有想以前似的上车就修炼，现在修炼需求能量太多，急不来，每天晚上睡觉时，修炼代替就行。

    他把小赤狐灵儿放在桌子上，拿出一袋美味真空牛肉给它吃，和它互动玩着。灵儿很开心的吃着，看来院里这次研究很成功，灵儿很喜欢，他也尝了尝，确实不错，汪琼越来越宠爱小赤狐灵儿了，灵儿也越来越聪明、乖巧，十分惹人疼爱。

    小赤狐灵儿最近被汪琼喂延寿健体丸，以凤凰胆净化身体，以后有200年的寿命了，越到后面效果越弱，但是也足够了，它自身还是会成长的。惹人奇怪的是灵儿长不大，除了尾巴，尾巴现在比身体大了，灵儿跟袖珍宠物似的。

    因为火车是专列，一站到底。出发前就已经跟铁路部门打好招呼了，别的列车都需要给其让路，所以很快就到地方了。下了火车，当地官方已经准备好了汽车，汪琼他们下了火车就有人来接待，帮忙搬东西，看着正在跟官方聊事情的汪琼，大金牙感慨不已，对着老胡和胖子有感而发的道:“以前一直听你们说少爷本事大，出入方便，面面俱到，我已经往牛逼的方向想了，没想到啊!”

    看着老胡和胖子习惯成自然地样子，大金牙长叹一口气道：“是我井底之蛙了，这一路军部、铁路、当地官方，安排的妥妥当当的，盗墓做到这个份上，无敌了。”

    胖子和老胡捂住大金牙的嘴，看下四周大家都在忙，没注意这边，松了口气，胖子没好气的道：“我说金爷，我们这是考古，是合法的好吗？什么盗墓？你可别瞎说。”

    老胡爷悄声对大金牙道：“金爷，跟少爷做事，你要把你那些市井之气收收，出来了你就代表上面的人，专家懂吗？大气一些，别挂了少爷的面子，钱和东西等一切少爷心里有数，不用操心的，明白了吗？”

    大金牙知道自己没见过世面，显得小家子气了，忙陪不是道：“胡爷和胖爷见谅，是我眼界窄了，我会注意的。”

    这事汪琼那边已经交接完了，汪琼做个上车的手势，大家都立刻上车。其实也没什么交接的，主要是当地官员解释，现在是雨季，当地有龙王祭传说，一到雨季龙王就会出现，兴风作浪，所以当地百姓这个时间段都不出船，主要是祭拜，供奉龙王三畜保平安。船只难找，给他们找来的船不是很好，但是正常行驶没问题，希望谅解。

    汪琼对当地特色文化是尊重的，再说人家只是义务帮忙，要求太多就装了。表示他们对已方工作支持很感谢，船没问题就行，新旧不是问题，又不是来享受的。

    因为汪琼去的地方比较偏僻，想快速到达只能坐船，没有别的办法。等到河边下车，看见船的时候，知道为什么当地官员要解释了，这船有历史了啊。汪琼让后勤小组检查设备安全，在急也不能拿自己生命开玩笑啊，安全第一。

    后勤小组很快就检查完了，跟汪琼汇报道：“汪厅，设备都没问题，船只是外表看着破旧，正常行驶没问题。”

    既然没问题，汪琼也没多停留，让大家分别上两辆船，老胡，胖子和大金牙跟他一起。船开始行驶，差不多3个小时就能到地方，在船上没什么事，汪琼就跟老胡说：“胡哥，到了地方要麻烦你运用风水秘术勘察当地的具体情况，虽然我们有地图，但是毕竟不是很专业，对我们的工作有影响，你明白吧？”

    老胡心神领会的道：“放心吧，少爷，这方面我是专业的。”

    汪琼笑着点了点头，又对胖子和大金牙道：“胖哥和金爷跟着胡哥帮衬点，金爷第一次来，小心些，我们都是安全第一，希望金爷明白。”

    大金牙明白汪琼话里的意思，这是让他别乱做主张，别跳老实跟着就行。大金牙是个圆滑的人，再说下墓从来就不是安全的活，他可全靠汪琼他们那，忙道：“少爷您放心，我心里有数的。”

    他们正闲聊着，路程也有一半左右，在过1个多小时就能到。这时外面大河开始翻滚起来，好像有东西要出来，小赤狐灵儿甩着尾巴冲汪琼鸣叫，前肢的两个小爪子比划什么。汪琼明白灵儿的意思，河里有危险靠近，他一个起跳，站在甲板上大声道“固定好自己，水里有情况，不得擅自行动，全部听从我的指挥，都有？”

    其实这话大部分是对狼牙预备队说的，怕他们开枪放雷。大家听见汪琼的话都答应道：“是，队长。”

    河里已经形成一个大漩涡，牵引着两只船打摆，突然从中串出一条有2辆重卡体积的巨兽，冲着两辆船只发出恐怖的怪叫，声音之大如雷打石磙，两船的工作人员大喊着“龙王，是龙王爷，快拿祭品献祭。”

    他们动作熟练迅速，从船舱里拿出猪头，全鸡，水果，面点等东西就丢入河中，跪在船上祈祷着。那河里巨兽也是熟练地全部吃下，但是不满足的怪叫，船员没东西了，只能跪在船上继续祈祷着。

    那巨兽看见没东西吃，开始撞汪琼所在的船，这是想毁船好吃了船上的人。本来汪琼还在考虑是否放过这巨兽，虽然一看汪琼就知道这是变异生物，但是有任务在身，人员还多不想节外生枝，没想到这巨兽还不放过他们，简直就是找死。

    汪琼很生气，后果很严重。汪琼摘下腰间的白骨鞭，站在船头如钉在那，厉声道：“畜生，你这是找死。”说着白骨鞭甩出，抽打到巨兽头部，巨兽吃疼摆动着庞大的身躯。汪琼看准机会，运用鞭法缠字诀，缠住巨兽尾部，这巨兽长着鱼尾，但是别的地方都不想鱼，也不知道是什么变异的，除了丑汪琼对它没别的影响。

    汪琼本想把这丑丑的巨兽拉进，用睚眦短剑弄死它，可惜他高估了船的承受能力。汪琼如定海神针立在船上没问题，自身修为高，巨兽拿他没办法。但是船不行啊，被巨兽牵着走，这样下去要不了多久船就毁了，不然只能把巨兽赶走，太被动了。

    汪琼一边用白骨鞭跟巨兽周旋，一边对船上人员吩咐到：“缆绳，快。”

    这时候就看出长时间在一起的默契的重要性了，老胡和胖子第一时间行动起来，接着是训练有素的狼牙预备队，别人都麻爪了。船上浮动剧烈，大家都不敢直接在甲板上跑动，只能用绳子绑住一个人送缆绳。

