    宋征笑道：“不必白费力气了，本座来了，还能容你们传出消息？”

    院子里又是一阵沉默，随后两扇院门嘎吱一声打开，老者站在门口躬身抱拳：“大人请进。”

    宋征笑了笑，撩起官袍下摆迈入门中。

    院子里看上去也是普普通通，他打量了一眼：“只怕东郭阳都不知道此地的存在吧。”

    老者低着头不知该如何回答，宋征也不需要他回答，说完之后走进了正屋。

    一名容貌平淡十分不引人注意的中年男子坐在正屋中，一脸的落寞：“六十年前，老夫申请加入龙仪卫，求一个千户的位置。

    老夫有一整套关于情报的心得，写满了三本书册，呈给肖大人看。可是他却拒绝了老夫。”

    宋征不请自来，在他对面坐下：“所以你怀恨在心，一定要亲手组建一个不逊色于龙仪卫的情报网，给肖震看看自己的本事？”

    中年人点了点头：“是有一部分这种心理，但更多的却是怀才不遇，一定想要证明自己。所以为谁效力反而不重要了，只要有人愿意用我即可。”

    宋征道：“黄远河用你，你就全力助他。”

    “原本我以为自己成功了，我是首辅大人的耳目，情报网遍布整个洪武，就连你的江南和岭南，也有我们的情报点。可是刚刚那一瞬间，我就明白，自己错了……”

    宋征点点头：“你的确已经做得很不错了。这些年你站在黄远河身后的黑暗中，几乎没有人知道你的存在。”

    中年人一声叹息，摇头不语。

    “但是跟龙仪卫玩情报，你的道行不够。”宋征轻描淡写，是真的不觉得在情报上，龙仪卫会有对手。

    至少在洪武境内，没有对手。

    “龙仪卫万年积累，秘谍遍布天下。若是真的对你毫无察觉，未免侮辱了那些数代潜伏、心怀志向、只为等一道命令的龙仪卫秘谍了。”

    “你还是不明白，另外一个庞大的情报组织的存在，对于龙仪卫来说，是严重的挑衅，不能容忍！”

    “之前没有动你们，是因为首辅大人。但现在，本官不想忍了。”

    宋征站起身来，抬指一点。

    这座小小的院落中，瞬间涌起来七道老祖的气息，中年人身上也有灵元如同火山一般的喷发了。

    可是这一切的力量，却全都在宋征一指之下动弹不得！

    七位老祖境界有高有低，玄通境初期到后期，他们想要抢救首领，却诡异的感觉到宋征那一指点出，宛若天边一剑，暗合大道天条，压制的世间一切皆要遵从他的规则！

    不管他们使用什么灵宝、神通，都不能撼动分毫，甚至无法真正的出手阻止。

    这是“层次”上的差距，哪怕他们当中，有人的境界在宋征之上，却也无能为力。

    中年人同样眼睁睁看着那一指不紧不慢的点来，最终落在了自己的眉心上，噗的一声，他阴神湮灭，全身生机断绝。

    他的双眼中，一切灵光涣散，逐渐熄灭。他吐出了最后一口生气，说道：“难怪东郭阳不是你的对手……”

    他端坐不动，已经死去。

    宋征收手而去，身后的院子中，有龙仪卫的巅峰老祖落下，将所有人杀灭！

    中年人是黄远河的情报头子，一直隐身在黑暗中，便是东郭阳也不知道他到底是谁。但是他瞒不过龙仪卫。

    这座院子，乃是他亲手组建的情报机构的核心中枢，里面的每一个人，对于这个情报组织来说都是至关重要的，少了一个，整个机构可能都无法顺畅运转，全部剿灭，整个机构也就彻底瘫痪了。

    手下人办事宋征放心，不会留下任何活口。但是他并没有要求手下清楚痕迹，因为黄远河归来，以文修镇国的神通，不管如何遮掩，他只需要看一眼就会知道是宋征做的。

    甚至不看也能猜到是宋征。

    宋征对此并不在意。他在朝堂上放过了黄远河的人，但是在情报领域，却要彻底打瞎黄远河的眼睛！

    这样做对龙仪卫的利益最大，日后行动会方便很多，而且要以此告诉黄远河：情报领域是龙仪卫的地盘。

    他走出了院子的时候，洪武天朝各地，共计九处龙仪卫卫所秘密出击，清剿了这个情报机构在全国最重要的九个情报节点，让这个机构完全失去了作用。

    回到了龙仪卫总署衙门，仅仅一天时间，这里已经修缮一新，只是正堂中一片素缟，搭建着灵堂。

    祭桌从上到下摆放着百余张牌位，最上面是修云起的，下面是在之前那一战之中，龙仪卫上下的全部阵亡者。

    宋征一身肃然上香。

    他站在牌位下，看着修云起的名字心中五味杂陈，最后在心中暗道：“修老前辈，好运！”

    宋征整个计划中，最难以实现的其实是如何瞒过圣教主，让他相信龙仪卫总署衙门中的这个“宋征”是真的。

    圣教主的神通有些弊端，他的镇国境界无法长久维持。

    但这种无法长久并非时间意义上的——这是黄天立圣教的最高机密——圣教主在镇国状态下只能出手三次。

    宋征利用南荒虫祖和鬼虚老人的叛军偷袭黄天立圣教的了老巢，引出圣教主，他在南荒出手一次。

    杀灭两位巅峰老祖和三十万叛军，也只需要镇国强者出手一次而已。

    而后他杀回京师，笼罩整个京师，只要他还保持着镇国的状态，宋征想要盗出天子绝无可能。

    于是他故意引得圣教主杀入龙仪卫，一锤击杀自己。

    然后又用摘星楼中的“布置”，让圣教主最后一次出手。但圣教主显然修为又有精进，险些已经能够第四次出手，好在最后只有“半次”。

    让圣教主相信总署衙门中的宋征就是真正的宋征，才能引得他以镇国的实力出手一击——毕竟宋征已经是实质上的京师最强老祖。

    而宋征之前的那些替身，显然是做不到这一点的。

    只要圣教主亲临，一眼就能看穿他们都是假货。

    修云起站了出来，他要亲自顶替宋征！他乃是巅峰老祖中的至强者之一，从实力上来说，勉强可以模仿宋征。

    尽管他的战力仍旧不如宋征，但是镇国面前何谈战力？所以高低之差可以不用考虑。

    然后是阴神，修云起同样阴神强大，可以模仿宋征的阴神。京师传言宋征阴神极强，但圣教主没有亲自见过宋征的阴神，所以并不知晓宋征的这种强大，和普通意义上玄通境后期的阴神强大是不同的，修云起的阴神加上宋征的宝蓝分神足以蒙混过去。

    修云起并不抗拒，让宋征的宝蓝分神吞噬了自己的阴神。

    至于容貌上的改变，反而是最简单的一部分。

    他只保留了一点灵智，交到了宋征手中，嘱托道：若将来大人成了镇国，请为老夫谋划。

    是转世还是夺舍，全由宋征定夺。而宋征虽然已经看清了自己的镇国之路，但又有谁能够保证自己必成镇国？

    这等牺牲、信任和重托，让宋征感觉到自己身上又多了一副重担。

    有了修云起的主动牺牲，才能瞒过圣教主，让他一锤落下浪费了镇国第二击！

    但是这灵堂中，还供奉着圣教主杀进来的时候，那些被灾难波及的其他校尉，他们也一样是活生生的性命，是老者的儿子，幼者的父亲，是一个个家庭的顶梁柱。

    宋征上香，同样也敬重他们。

    他在灵堂中默默地站着，看着三炷香燃去了一半，心中缅怀。

    “走，去摘星楼。”

    他的计划还没有结束！

    ……

    摘星楼因为神元鼎爆炸，已经基本上毁掉了。但是最珍贵的部分在周圣手中，而他又早就做好了准备，嘱咐了林震古给老怪物们流出了逃跑的时间，所以真正的损失其实并不算大。

    总的来说，宋征觉得是值得的。

    新的摘星楼还在建造中，龙仪卫在城外找了一片庄园，先把老祖宗们安顿下来。

    虽然人员上没什么损失，但对于这一位位老怪物来说，他们手头上研究的那些东西全都没有了，一个个肉痛无比，把林震古为首的一群炼造大师骂了个狗血淋头。

    但林震古他们忽然之间变得脾气极好，全都缩在院子里，不管外面骂声连天，专心钻研神具战舰。

    只要有这东西在，就算是有人指着他们的鼻子骂他们爹娘，他们也不会在乎的。

    宋征来到了一座幽静的小院外，星老仍旧是这个脾性，喜欢幽静独处。竹门自开，星老的声音传来：“大人请进。”

    宋征面无表情的走了进去。

    星老仍旧煮着茶，里面放了他新鲜采摘的鲜嫩竹叶，带着一股特殊的清香。

    他为宋征斟上了一杯，说道：“大人请用。”

    “不必了。”宋征道：“阁下身份尊贵，应当有对应身份的人来送你上路！”

    星老一切如常的为自己倒上了一杯茶，没有受到宋征言语的任何影响。他先闻了香，然后一小口一小口地啜饮。

