
        此人正是力城三大幻神之一，吕运明。

    在离城，有的只是家族势力，三大幻神来自三个家族。

    吕家就是其中一个，因为离城这些年能者辈出，所以这三个家族，都要比寰宇城的学宫还要强盛，每次通过帝者之路，加入到天武帝宫的族人也不少。

    这导致了这三个家族逐渐强盛起来，要是从他们家族之中，出一个神君强者，那就可以跻身天武姐最强势力之中了。

    天武帝宫最强的武者，其实也就是神君而已。

    大帝之下，神君乃是最强了。

    “吕运明，萧辰我们走。”拓拔悠也顾不得继续疗伤了，站起身向着萧辰走去。

    眼前这个人，将会是他们面临的最强对手了。

    虽然各方面都被压制了，但是这吕运明将法则真意修炼到了四重之上，十分难对付。

    好在这里对修为还有法则领悟都有压制，但是拓拔悠还不认为萧辰可以对付的了对方。

    “想走，那有这么容易。”吕运明微微一笑。

    虽然面对两个人，但是他一直保持这种淡然的笑容，似乎根本没有将萧辰和拓拔悠放在眼里。

    那怕萧辰之前展现出了强大的战斗力，但那又如何，都不可能是他的对手。

    只是他吕运明的自信，身为三大幻神之一的自信。

    得到这个名号，可并不是那么容易的。

    “呼，呼。。。”

    而在这个时候，在这里突然有着风不断吹动，这让拓拔悠神色一沉。

    “走，他擅长风之法则，速度很快，而且十分擅长阵法。”拓拔悠拉着萧辰迅速向后退去。

    现在这些风，看似没有任何的威胁，但是了解吕运明的人都知道，要是落入他的风中，下场会是多么的惨。

    “银河山神女，虽然你们常年在银河山之上，但是这天武界的事情，似乎你们都清楚的很呀，何不就留在这尘世之中如何。”吕运明笑着向前一伸手，从他手中无数缕风从手指当中划过，向着前方肆意而出。

    风的呼啸声也是渐渐变得更加明显。

    萧辰还有拓拔悠虽然第一时间向后退去，但是这风似乎无处不在，他们已经感觉到一种压迫感，这些风看似平静，但是在吕运明的控制下，让萧辰和拓拔悠感受到阵阵压力。

    “风起。”

    吕运明手掌微微晃动，这片空间瞬间变成风的空间。

    本是看不到的风，萧辰现在竟然可以清楚的看到气流。

    “你们身上的秘钥，都是我的。”吕运明笑着开口。

    一步踏出，他的身影也是瞬间消失，双掌向前一推，又形成了一个恐怖的风暴。

    “看来这里虽然压制了很多，但是自身的感悟还是在的，所以重新领悟起来就没有那么难。”萧辰看向天空，这样的手段，他感受到了不弱的风之法则。

    而他领悟的法则，在现在却使用不出来。

    当然了，这吕运明也是换了几个神通，似乎也都与风之法则相关的，所以也可以理解。

    “要是直接走，走不了的，我去，你帮我掠阵，随时准备好。”萧辰浑身魔意缭绕，走进了吕运明的风中。

    之前就感受到了阵阵压力，如今在进入对方的神通之中，那些风划过自己的身体，那种切割感可以清晰的感觉到。

    “恩，好强大的肉身，你修炼了几个神通。”吕运明目光一颤，他没有想到竟然有人可以安然无恙的在自己的风中。

    虽然这不是自己最强的手段，但是他是谁，他可是三大幻神，自己所以得攻击，都不是什么人可以接下来的。

    “杀！”

    只是面对吕运明的质问，萧辰回应的只有一个字。

    在这帝者之路，一切都为了秘钥，目前为止，所有人都是为了秘钥而杀戮，没有对错。

    这个吕运明也是一样，因为他有着这么多的秘钥，换做是谁都会动心。

    “哼，不管你修炼了多么强大的神通，今天你都要死。”吕运明脸上笑容消失。

    在他眼中，除去三幻神的另外两个，其余人都没有资格面对他，而这个萧辰竟然不回答自己的问题，自然是引起了他的不快。

    对萧辰的杀意更加的强烈了，双掌连续挥出，那风之风暴呼啸而来，直接将萧辰卷入其中。

    嗤嗤声不断，强大的风不断地在萧辰的身体上切割，萧辰身上的衣衫已经破损，虽然萧辰魔气冲天，神魔之力无比强大，让他肉身牢不可破。

    神魔之力附着在萧辰的身体上，似乎有着不灭之意缭绕，让着强大的风暴无法撕裂萧辰的身体。

    “哼，到是结实。”吕运明神色冷漠，知道萧辰必然修炼了强大的神通功法，这身上的力量，隐隐已经超越可真神一重的力量。

    只是气势释放，就有这样的威势，不知道是什么等级的神通功法了。

    而这样，更是坚定了吕运明的杀心，他虽然与萧辰一样，用了八枚秘钥，但是他换了四个神通，现在与萧辰的比起来，到是差了很多。

    所以他现在无比渴望得到萧辰身上的秘钥，这样他就可以修炼这里最强大的神通了。

    “之前突破真神，神魔力从九转蜕变，分为九重，不过那只是前片，神魔之体只是在九转之后，就算成功，可以修习天魔帝经，并且分为九层，现在我还尅有彻底踏入第一层，只是初窥门槛，就有了这样的威力，气息堪比真神一重巅峰，甚至有着一丝真神二重的威势，要是我领悟魔之法则真意，彻底踏入第一层次，那这样的风暴，根本无法奈我何。”萧辰眼中有着精芒闪烁。

    用七个秘钥换来的残片帝经，萧辰十分满意，至少现在用起来很好。

    不过就算肉身强大，在风暴之中时间长了，还是有着丝丝血迹出现，只是十分稀少而已。

    破坏的速度，甚至还没有萧辰恢复的快，吕运明的脸色，也是彻底的沉了下来。

    “看来，你的手段也就一般。”萧辰充满魔意的双眼，看向吕运明说道。
  