    拜厄很恼怒。

    他内心的怒气值随着雷霆一道道劈下，而渐渐攀升到了极致。

    天使这个种族，如果内心极度愤怒，就会从细胞深处发生异变。

    此刻，拜厄浑身的血肉细胞都开始疯狂分裂繁殖，从而使得他的外貌模样，也在短短几秒钟的时间内膨胀巨大化了好几倍。

    膨胀巨大化后的身躯，充满了锋利的血色尖刺，浑身皮肤也都出现了酷似东非大裂谷般的血红色纹路，额头更是长出一根血红色的堤角，再也没有了平日那种圣白纯净的模样。

    “敢圈禁我，我要你这蝼蚁，肝脏俱裂！”

    “吼！”

    拜厄双手狠狠抓住树藤。

    随着浑身肌肉与灵气运转。

    最终在一声令人毛骨悚然的撕拉声中，拜厄将白良的树藤巨龙硬生生撕成了碎片！

    漫天崩散的树藤碎渣中，拜厄低垂着脑袋走出。

    他浑身都弥漫着紫色与白色交织的雾气，看起来就像一尊从神话传说中走出的恶魔。

    究竟谁是恶魔，谁是天使，光凭外貌，在这一刻已然分不清。

    南天门。

    一名仙神顿时举步欲前。

    但增长尊仙却拦在他面前。

    “尊仙……”

    “不准去！”增长尊仙望着拜厄，眼神不容拒绝道：“我想看看，开启天使真身的银神，那小家伙究竟能不能应付。”

    “可是尊仙，会不会强度太高了，毕竟以那个天使目前的战力状态，完全有能力随手碾死一百个铜神啊！”

    “嗯……撑半柱香！”增长尊仙咬咬牙：“如果他能成撑半柱香，我就认可他的能力，然后带他进南天门，入仙庭，任仙官！”

    “尊仙！”南天门仙神低吼道：“不可能！没有铜神能在开启天使真身的银神手里活半柱香，就算是十秒钟都不可能，最多三秒！”

    “半柱香！”

    “只要他撑半柱香，他就是我仙庭一员！”

    “尊仙，这不可能，你是要他死掉！”

    “半柱香！”

    “尊仙啊！”

    “半柱香！！”

    然而，增长尊仙死活不松口。

    两名南天门仙神咬咬牙，只能放弃插手。

    半柱香，那就是整整十五分钟啊！

    您这是要重瞳老祖亲自举荐的五品仙官，死在那个垃圾天使手里啊！

    您究竟是不愿意带他入仙庭，宁愿看他撕死掉，还是真的想要考察看看他的最极限啊！

    面对他们的满眼不解。

    增长尊仙没有再多解释，只是他的双眼此刻盛满紧张之色，全都死死盯着战斗场面，如果仔细观察，会发现他作为镇守南天门的先天神袛，竟然如凡人般额头冒出了涔涔冷汗！

    “小子，要撑住啊。”

    增长尊仙满眼紧张地盯着白良，内心暗自想到：“如果你真的能撑住，那这场战绩就是你进入仙庭后，抵挡所有最强利器！”

    “以铜神修为，硬抗开启天使真身，战力暴涨十倍的银神巅峰半柱香时间，这个战绩足以堵上所有质疑你的人的嘴啊。”

    “就算是仙庭天帝……也不例外……”

    ……

    “战力暴涨了很多啊。”

    白良默默倒飞数百米，与拜厄拉开距离。

    “这家伙似乎开启了某种类似精血的战斗模式吗？”

    白良仔细谨慎观察着拜厄的所有细节，包括发丝！

    “所以说，这种战斗模式的时间是有限的？”

    “我只要拖住，拖到你自动结束这种战斗模式，就可以获胜吗？”

    白良内心苦笑一声。

    前世和平时代的时候，他经常玩一款游戏，叫英雄联盟。

    此时此刻，他就感觉自己像是面对一个开启了大招的蛮王，能不能抗住蛮王的五秒真男人就是大难题啊。

    “圣树！”白枭等人遥遥呐喊：“我们来帮你！”

    白良直接挥手：“别过来，所有人后撤五千米，谁也不准靠近这里，违命者直接以叛国罪论处！”

    白枭等人僵硬原地，还保持着冲刺模样，但每个人都瞬间深陷感动与自责。

    感动于危难之际，圣树还在为他们考虑

    自责欲自己没有能力帮到圣树。

    “蝼蚁……”

    拜厄拖着同样膨胀巨大化的天使利刃，骤然间高高扬起，而后身影如雷霆般原地消失！

    只是一毫米时间。

    便跨越千米，来到白良面前！

    “这么快？！”

    猝不及防！

    白良只能堪堪再次用出树藤巨龙，但却被拜厄轻松斩断，顺势直逼面门！

    这一瞬间，天使利刃的锋芒，甚至已经刺痛了白良的浑身皮肤！

    “快躲！”

    最后关头，白良堪堪扭身，才躲过这致命一击。

    “躲？”拜厄咧嘴一笑，笑意有些癫狂：“我普普通通的预一击，就差点要了你的命吗？”

    “哈哈哈，真可笑啊，这就是刚才扬言劝我不要闹事的东方圣树？”

    下一刻，拜厄化身刀锋风暴。

    速度攀升至极点！

    疯狂攻击向白良。

    一时之间，尽管白良竭力闪躲格挡，但还是浑身出现了道道血口，绿莹莹的鲜血开始不要钱般往外淌。

    “圣树！”

    白枭等人目呲欲裂。

    南天门。

    “尊仙，出手吧，他撑不住了啊！”

    ……

    噗嗤！

    白良吐出一口绿色鲜血。

    拜厄停止了乱披风式劈砍。

    居高临下睥睨望着白良。

    “走，跟我回西方！”

    拜厄从虚空中掏出一把银制锁链，狞笑着打算给白良捆绑锁住：“这下换我捆绑你了，我喜欢SM，但我一般都是S。”

    白良微微抬眸，少年气息浓郁的脸庞上，虽然染着血，但却忽然微微一笑。

    “蠢货，你上当了。”

    白良轻声笑道，眼眸弯弯，笑意冰凉。

    拜厄微皱眉头，似乎察觉到了什么。

    但下一刻，只见白良的身躯渐渐融化于大地之上，与此同时，一颗参天柳树迅速拔地而起！

    白良在这一刻显露真身！

    而更惊骇人心的是，白良的十几根柳枝，每根都紧紧攥着一把散发着强悍气息的北欧奥丁武器，以及三把仙庭古神武器！

    逐日弓，还有一根逐日箭！

    仙庭紫云仙，紫金雕花刀！

    旧时代古神杀神鞭！

    北欧黑恶蛟龙刀！

    北欧米格修开天斧！

    北欧精灵王室剑！

    北欧……

    不仅如此，全部恐怖武器都已经重重包围了拜厄！

    三百六十五度，无死角包围！

    “你若是不上头，我还愁怎么把你引进包围圈呢。”

    白良冷冷一笑，旋即启动所有古神武器，如一道道流光般砸向了拜厄的脑袋。

    这一刻，开启天使真身的拜厄，终于显露出了惊慌失措的神情。

    只因为这些武器，他要么久闻大名垂涎三尺，要么孤陆寡闻都没听说，全都是令他也为之心悸胆寒的古神武器啊！

