    虽然林阳这么说，但是姚迪芳却是显得有些安奈不住了。

    因为他听到，里面可是出现了冰诀这样的无上功法。

    这样的冰诀，别说是他们了，就算是再厉害的高手。

    也是具有相当大的诱惑力。

    此时的冰洞里面，有除了他们之外的六大家族数百人之多。

    她是在担心，如果里面真的有好东西，会不会被别人抢了先呢。

    如果那样的话，那就太不好了。

    “林宗主，他们已经开始在里面寻找了。”

    “万一他们晚一步，那，那好东西可就跟我们无缘了。”

    姚迪芳蠢蠢欲动，她很想现在就带人进去。

    不过之前她也说过了，不管什么事情都要听从林阳的安排。

    现在林阳不发话，他们也不好直接进去。

    “我看还是先等等吧，这里面，不太平。”

    林阳还是一再坚持自己的意见。

    “林宗主，我看，我们还是进去吧。”

    “就算里面有什么情况，还有其他六家人在顶着。”

    “应该，不会有什么事吧。”

    姚迪芳还是小心翼翼的说道。

    听得此话，林阳轻叹一声摇摇头。

    “你们若是想进去，进去便是，不必看我。”

    “我只是在忠告你们而已，希望进去之后不要后湖。”

    “林宗主放心，林宗主的好意姚迪芳心里明白，我们先进去。”

    说完，她对身后众人使了个眼色。

    而后大步朝着里面走去。

    “等等！”不过就在他们刚刚走到洞口的时候。

    却是再一次被林阳给拦住了。

    “林宗主，这？”姚迪芳疑惑的转头看向林阳。

    而此时林阳显得神色无比宁凝重。

    “里面有动静，我劝你们，最好还是不要现在进去为好。”

    林阳脸色阴沉的说道。

    听得此话，姚迪芳一脸不以为然的摇摇头。

    显然她不认为林阳是真的发现了什么动静。

    就在她即将要带人再次进去的时候，果然，他发现里面有动静了。

    或者说，是里面的古武者们好像发现了什么。

    “各位，都听一下，这什么声音？”

    妘曼红急忙开口呵斥住正在四处寻找的人们。

    众人都将疑惑的目光看向她。

    只见此时的妘曼红正愣在原地，好像是在仔细感受着什么。

    “这什么声音？”妘曼红语气凝重的说道。

    “声音？哪里来的声音，这里明明什么都没有啊。”

    “闭嘴，安静。”

    “真的有声音。”没等那人说完话，便迎来了姬云的训斥。

    因为姬云也听到了，的确是有声音。

    人们彻底安静下来。

    果然他们听到，此时正有一阵沙沙的声音。

    就好像是正有什么东西在地上爬动一样。

    人们下意识朝着声音来源看去。

    这不看不要紧，在他们转头的一瞬间发现。

    此时的地上正有许许多多的蛇朝他们爬来。

    当然，这蛇并非是普通的蛇，而是他们之前看到过墙上的那些蛇形冰雕。

    此时正活灵活现的在地上爬动。

    而且这些冰蛇还在抬着头盯着他们，口中慢慢吐着蛇芯。

    “我的天，这，这是什么东西，是，是蛇吗。”

    人们顿时大惊。

    “没错，是冰蛇，就是我们在墙壁上看到的那些雕刻。”

    “看样子其他的？”

    说道这里，人们下意识朝着四周冰壁壁面看去。

    当人们看到接下来一幕的时候，顿时感到头皮发麻。

    之间，此时四周冰壁上原本那些雕刻在上面的蛇形雕像。

    此时全部都动了起来，就如同时普通的蛇一样。

    在抬头看去，在他们的头顶冰面上，同样密密麻麻趴着无数的冰蛇。

    此时此刻这里所拥有的冰蛇数量，已经达到了一个恐怖的数字。

    甚至连预估，都预估不出来这些冰蛇的数量。

    嗖！

    只见，此时其中的一条冰蛇从地上跳起来，直接咬住其中一人的喉咙。

    接下来所发生的一幕，更是让在场众人无比震惊。

    在那人被咬之后，整个人瞬间愣在原地并没有倒下。

    而是身体上下以极快的速度被冰冻住。

    最后，整个人都成了一个冰雕一样的存在。

    紧接着。

    哗！

    一阵清脆的声音过后，被咬的那人整个人都碎裂。

    没错，就是碎裂，一个活生生的人被冻成冰。

    然后就像是一块冰被重重摔在地上之后变成的粉末一样。

    整个人全部都消失，只是变成了地上的一堆冰块。

    就连刚刚的那条冰蛇，也随之化成一地的冰末。

    “这，这这。”

    人们被惊的连话都说不出来，眼睛瞪得跟牛眼一样。

    一时间甚至都忘了逃跑这回事。

    嗖！

    这时，又是一条冰蛇朝着在场其中一名古武者扑去。

    那名古武者倒也算是个高手，直接将手中长剑挥出。

    将飞来的冰蛇站成两节。

    他并没有遭受毒害，只不过斩过冰蛇的长剑上面。

    也已经多了一层冰霜，在好一番抖动之后才将这些冰霜抖下。

    这一刻，人们都彻底的傻眼了。

    如此恐怖的怪物，他们还是头一次见到。

    而且看这些冰蛇的架势，完全就是同归于尽一样的攻击手段。

    “快，快看，都动了！”这时有人指着四周冰壁和头顶的冰蛇大声呼喊。

    人们转头看去，发现此时正有大批的冰蛇顺着四周冰壁爬下来。

    而后朝着在场古武者冲来。

    这下，人们彻底的慌了神，急忙朝着四周躲闪。

    但是，这冰蛇的数量太多了，多到他们四周的每一个地方都是密密麻麻。

    甚至就连他们通往洞外的道路，也被群蛇给封住。

    反倒是洞外的林阳和姚家人，出于安全状态。

    看样子，这些冰蛇只会攻击冰洞里面的人。

    也许，是这冰洞的一种守护者吧，因此在洞外的林阳等人。

    还是很安全的。

    看到眼前这一幕，姚迪芳彻底傻了眼。

    在看看自己距离洞内剩下的不到一米距离。

    和洞内距离自己只有了一臂之隔的冰蛇。

    姚迪芳直感到后背冷汗直冒，口水也在不停的咽下。

    此时此刻，她简直要感谢死林阳了。

    如果不是林阳及时把她拦下，估计她跟里面其他人的命运也是一样的。

