    “你的家人已经离开联邦了。”领袖缓缓说道，“他们认为联邦可能无法保护他们，启动了逃离计划，打算一直保持空间跃迁状态，直到这场灾难过去。”

    林婉如遭雷击。

    她呆呆地站在原地，久久不说话。

    唐煊皱眉道：“逃离计划？”

    领袖点了点头：“林氏毫无征兆地带走了绝大部分家族成员，只在走之前发了一封邮件通知我。”

    唐煊的脸色有些难看。

    和林婉相处了一段时间后，他已经了解林氏对联邦的重要性，林氏几乎掌握了全部的和古神相关的技术。

    失去他们，联邦就没办法再制造亚神格武器，更不要说人工造神。

    “不过他们把技术都留下来了。”领袖补充道，“不影响联邦制定的计划。”

    唐煊的脸色稍稍舒缓。

    虽然林氏的离开沉重地打击了联邦的整体科研力量，但他们把技术留了下来，把对联邦的影响降到了最小化。

    林婉怔怔地问道：“我爸也走了？”

    领袖默默点头。

    林婉追问道：“那我妹呢，我们家还有谁留下来了，总不会都走了吧？”

    领袖低声道：“你妹妹、林磊将军和林泰宁委员，这就是林氏现在所有的人了。”

    唐煊一时间不知说什么好。

    偌大的林氏，联邦排名第一的政军商三界巨鳄，竟然在一夜之间消失得无影无踪，现在算上林婉在内只剩四个人还在联邦。

    林婉的眼底泛起一抹泪光。

    她无法相信自己的父亲会抛下她独自离开，她想要出声哭泣，可她的自尊不允许她在领袖和唐煊面前这样做。

    她紧紧地咬住嘴唇。

    唐煊看着林婉的样子感到有些心疼，他对领袖问道：“她父亲有给她留什么话吗？”

    “没有留话，但是留了一个保险箱。”领袖缓缓点头，“等下我让人把箱子带给你们。”

    林婉连续深呼吸，她抬手轻轻拭了一下眼眶溢出的泪水：“能不能现在就把箱子给我？”

    领袖点头：“当然可以。”

    他伸手摁了一下桌上的绿色按钮。

    “领袖阁下，您有什么吩咐？”

    领袖低声道：“去我的仓库，把01025号物品带来我的办公室。”

    “好的，请稍等。”

    林婉的眼眶发红，嘴唇抿得紧紧的。

    唐煊心中暗叹。

    【妇女之友】发动！

    【英雄武装】发动！

    一张纸片出现在唐煊手中。

    他不动声色地拿着纸片看了一眼，诧异地发现这居然是林婉父亲的一页日记，写得是离开前的心理斗争。

    林婉的父亲在离开的时候有过抗拒的念头，但是他为了家族的延续，也为了联邦能认真寻找林婉，最后不得不向族老们妥协。

    “林婉，你看看这个。”

    他把这页日记递给林婉。

    林婉拿起日记，她低头看了一眼，一下就认出这是她爸的字迹。她没有询问唐煊是从哪里得到这个的，仔细看了几秒后，眼泪决堤似的涌出。

    “爸......”

    这个字念得咬牙切齿。

    唐煊听不出林婉是感动还是生气。

    过了一会儿，林婉擦干眼泪，小心翼翼地把这页日记折成方块放进口袋里，情绪稳定了下来。

    “我已经安排人去取箱子了，现在能和我讲讲你们经历了什么吗？”领袖困惑地询问道，“我看到两颗星球，其中一颗是紫薇星，另一颗是什么？”

    唐煊轻轻拍了拍林婉的肩膀，他没有回答领袖的问题，而是先说了一句：“我和古神有合作。”

    领袖瞳孔骤缩。

    古神......

    他后悔自己把唐煊请到办公室了。

    难怪紫薇星会凭空消失，原来和古神有关，他沉默了一会儿后，神情苦涩地说道：“原来是这样，现在已经有古神恢复到可以搬运星球了吗？”

    他现在忽然理解林氏了。

    在联邦不知道的地方，已经有不知多少古神从沉睡中苏醒，并且恢复了很多实力，开始和人类打交道了。

    强烈的无力感涌上他的心头。

    如果已经有古神恢复到了碑文上记载的那种强度，那他和联邦之前的努力算什么，垂死挣扎吗？

    难道人类注定要再次成为奴隶？

    唐煊解释道：“您不用紧张，古神也分好坏，和我合作的这位古神对人类是善意的。”

    领袖深吸一口气：“我也希望如此。”

    他不知道唐煊说的话是真是假，又或者跟唐煊合作的那位古神到底是好是坏，有没有欺骗唐煊。

    可他不能直接问出来。

    唐煊知道领袖恐怕一时半会儿接受不了这个答案，他岔开话题问道：“我们离开以后，紫薇星系怎么样了？”

    领袖苦笑着回答：“整座星系都陷入了不可逆转的二维化，并且二维化状态还在向其他区域缓慢扩散，这件事跟和你合作的那位古神有关系吗？”

    不只紫薇星系被拍成了薄片，周边的区域也被卷入了二维化，影响范围越来越大，而联邦仍然没找到遏制的方法。

    唐煊迟疑道：“算是有点关系吧。”

    领袖的心情变得愈发沉重。

    他就知道，古神不可能对人类有善意，祂们的力量源泉就是奴役人类，怎么可能对人类友善？

    领袖表情凝重地说道：“你是代表那位古神来和联邦谈判的吗，祂想要什么？”

    在他看来，紫薇星系的二维化是来自古神的威胁。而唐煊则很可能是倚靠这次威胁来和联邦谈条件的说客、人奸。

    唐煊知道领袖误会了。

    他一颗红心向祖国，怎么可能做人奸？

    他立即解释道：“紫薇星系被二维化是因为另一位......古神攻击了我，因为祂不喜欢古神和人类合作，最后是那位跟我合作的古神帮助我转移了整颗紫薇星，保护了紫薇星系内的所有人。”

    他不知道那位对他实施远程降维打击巨佬是什么来头，因此只能用‘古神’这个更易于理解的词语跟领袖解释。

    领袖面露疑惑：“另一位古神？”

    唐煊点头：“没错。”

    他不希望联邦对他产生误解。

    领袖的心情并没有变得轻松。

    他心想，有一位强大的古神就已经是非常糟糕的情况了，没想到竟然有两位。不过，祂们之间似乎存在矛盾，虽然不知道是不是对人类的态度问题，但是否可以利用祂们之间的矛盾为联邦谋得一线生机呢？

    唐煊微微皱眉，他感觉领袖已经产生了奇怪的想法，这时，他脑海中迸出一个念头。

    与其被猜疑，不如......

    他直视领袖，缓缓开口：“我代表那位古神来和联邦谈一笔决定人类存亡的生意。”

