    书房中再次剩下两个人。

    时浅看着商司湛，支支吾吾的开口：“那个......我们去哪约会啊？”

    “等我好好想想。”商司湛道。

    “真的......必须要明天么？”

    闻言，商司湛俊脸再次染上一抹不悦，清冷的眸子睨着她：“就这么不情愿！”

    时浅：“......”

    如果是正常的情况下，她怎么可能不情愿跟他约会。

    关键是这次的约会根本就是妖孽大boss自己吃醋，为了不让她去聚会，才说要约会的。

    看着男人越来越难看的脸色。

    时浅赶紧开口，不然不好哄了。

    她笑笑道：“湛爷，我怎么可能不情愿呢，只是我们不要赌气约会嘛！怎么也要好好计划一下呀。今天时间太晚了，我们明天好好计划一下，后天去好不好？”

    商司湛道：“那明天在家计划，哪也不去？”

    时浅干笑道：“计划也用不了一天吧。”

    商司湛蓦然把她拉进自己怀里，垂眸注视着她：“所以，一晚上计划足够了。”

    时浅：“.......”

    晚上。

    时浅窝在床上，满脸惆怅。

    这次不是她故意要江辞的鸽子，都怪他好好的非要提什么同桌的事，结果被妖孽听到吃醋了。

    看商司湛的样子，明天是不可能放她离开了，或许今晚也不一定能放过她。

    聚会她估计是去不成了。

    时浅拿起手机正犹豫着要怎么跟江辞说这件事，商司湛去忽然从浴室出来了。

    时浅转头看向他，脱口而出道：“你这么快就洗好了？”

    商司湛看了眼床头柜上的智能时钟，时浅顺着他的视线看去。

    呃......好像也不是特别快，是她走神太久了，没注意时间。

    商司湛走到她身边坐下：“是不是想我洗一整晚。”

    时浅干笑一声：“不是，其实也不是特别快。”顿了下，她转移话题：“湛爷，你想好明天去哪了吗？”

    商司湛静默片刻，随后开口：“没有。”

    时浅：“......！那明天？”

    “明天再说。”说着，商司湛直接将她按倒。

    时浅：“.......”

    她就知道今晚在劫难逃！

    时浅对商司湛简直佩服到五体投地，不知道他到底是怎么练就的这非人类一般的体能。

    “湛爷......”她艰难开口。

    商司湛声音暗哑：“浅浅，叫我的名字。”

    顿了片刻，她才再次开口：“商司湛......我......你能不能停下？”

    商司湛勾唇，邪魅的笑道：“不能。”

    第二天，上午。

    时浅是被手机铃声吵醒的。

    半眯着眼睛，伸手去摸床头柜上的手机，也没看是谁，直接滑动屏幕，放在耳边接听。

    声音带着半梦半醒时的沙哑：“喂......”

    对面江辞的声音传来：“你......还没起床？”

    闻言，时浅顿时清醒了，立刻睁开眼睛去看床头的时钟，已经十一点多了。

    随即又转头看向身边，妖孽不在。

    她清了清嗓子，淡然的说道：“早就起来了，刚刚不小心睡着了。”

    江辞沉默了几秒，然后问：“那你几点过来？”

    时浅一时不知道该怎么回答，她不知道商司湛是有事离开了，还是就在楼下。

