    唰！！！

    随着楚君临出现，叶凡目光一凝，注视着对方，摸了摸鼻子道：“你这是在挑衅我么？”

    “楚九歌是我认定的女人，而她却是你的未婚妻，所以我今天便想让她看看谁才最有资格做她的男人！”

    楚君临强势霸道的喝道。

    “楚君临，你想干嘛？”

    这时，楚九歌的身影出现在这，看着楚君临冷道。

    “九歌，今天我便让你看清楚，这个家伙不配做你的未婚夫！”

    楚君临看着楚九歌开口道。

    “他配不配做我未婚夫，是我说了算，不是你说了算！”

    “你若不想让我动手的话，便立刻滚回去！”

    楚九歌冷冷地盯着楚君临。

    “狂龙之子，敢不敢和我一战？”

    楚君临并未在意楚九歌的话，而是看着叶凡直接喝道。

    “狂龙之子？”

    这时，在场的各大武道势力之人听到楚君临的话，都是一脸震惊的表情看着叶凡。

    此子是狂龙之子？

    这怎么可能？

    对于龙国武道界而言，狂龙乃是一个传奇般的存在，横空出世，碾压无数同辈天才，更是压着众多老一辈的武道至强者都不敢和其一战！

    这便是狂龙——叶天龙！

    只是之前不是传言狂龙实力被废，一家子都被灭了么？

    怎么他儿子还活着？

    这一刻，在场的各方势力强者看着叶凡目光不断闪烁着。

    此刻他们才明白过来为何叶凡的实力如此恐怖，原来是继承了其父亲的天赋！

    “少主竟然是狂龙的儿子？”

    这时，黑虎长老一脸惊讶道。

    那武盟大长老和武盟副盟主炎啸看着叶凡，一个个眼中闪烁着震惊之色。

    “想要和我打，你够资格么？”

    面对着楚君临的挑衅，叶凡一脸蔑视道。

    唰！！！

    这话，直接让楚君临脸色一冷，眼中闪烁着森冷的杀机，一股无上的杀伐之气从其身上爆发出来。

    他一步踏出，瞬间来到了第一座擂台上，直视叶凡：“很好，不愧是狂龙的儿子，果然一样狂，可惜你父亲便是太过狂妄才落得一个全家灭门的下场，而你也不例外！”

    叶凡听到对方提起自己父亲，其神色一冷，眼中闪烁着杀机，道：“你没资格说我父亲！”

    轰！！！

    叶凡说完，一拳朝着楚君临轰杀而去。

    楚君临则是一掌轰出，身上散发着一股君临天下的霸道气场。

    他这一掌，宛如君王之掌，势不可挡，一幅要碾压众生的架势！

    轰隆隆！！！

    两人一击轰在一起，传出惊天巨响，滔天的真气力量四散开来。

    咔咔咔！！！

    他们脚下的擂台更是难以承受他们的力量直接爆裂开来。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方皆是后退着。

    “没想到你的实力达到这一步了，我倒是小看你了！”

    “不过这样打起来才更有意思！”

    楚君临看着叶凡邪魅一笑。

    轰！！！

    他直接运转了某门功法，一身的力量全部爆发出来，周身爆发出刺眼的金色光芒，散发着一股无上的威压，宛如帝王降临，镇压诸天！

    这一刻，楚君临一身实力不仅超越天境，踏入了宗境，更是达到了宗境九重，属于武道宗师中最强的存在！

    随着楚君临展现出自身实力，在场所有人全部惊呆住了，一个个眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光！

    二十几岁便踏入宗境九重，这怎么可能？

    整个武道界便只有当年的狂龙才能做到吧？

    没想到这么多年过去了，竟然又出现了一位武道妖孽！

    这太恐怖了！

    要知道如今的武道界，年轻一辈能达到宗境的根本不存在，强如武盟第一天才沈天君也才半步宗境，可知年轻一辈想要踏入宗境有多难，更别说是踏入宗境九重！

    整个武道界恐怕都找不出多少宗境九重的强者出来吧？

    而此子，不过二十来岁，便达到了别人一辈子都达不到的成就，简直恐怖如斯！

    “君天掌！”

    楚君临施展出一门顶尖武技，一掌朝着叶凡镇压而去。

    轰！！！

    这一掌轰出，金光漫天，散发出无上的威势，超越了宗境九重！

    以楚君临的实力，再加上这一掌，威力堪比君境强者！

    而叶凡再强也绝对不可能达到君境，因此他必败无疑！

    “区区宗境九重，便敢来挑衅我？”

    叶凡看着楚君临展露出的实力，不屑一笑。

    轰！！！

    这次，叶凡没有留手，一拳砸出，石破天惊，当场便将楚君临这一掌给碾压了，而且这一拳势不可挡的轰在对方身上。

    不过叶凡这一拳轰在楚君临身上之时，才发现对方身上好像穿着什么。

    他这一拳犹如打在金属上，大量力量被抵消了。

    但楚君临依旧被轰的爆退，一口鲜血喷出，差点便跌落擂台了！

    “竟然还穿着护甲，你还真是够怕死的啊！”

    叶凡看着楚君临冷笑着。

    唰！！！

    楚君临面色阴沉，眼中闪烁着阴翳的寒芒盯着叶凡，喝道：“你成功的惹怒了我！”

    “小心！”

    楚九歌看着楚君临这模样，知道对方彻底怒了，连忙对着叶凡提醒道。

    别看楚君临才宗境九重，但这是因为其一直在提升血脉力量，没有去专门修炼，不然其境界绝不仅仅于此！

    而楚君临最为恐怖的乃是其一身血脉之力，一旦真正爆发出来，那才是最为可怕的！

    轰轰轰！！！

    蓦然间，楚君临体内传出一阵阵轰鸣声，宛如火山喷发，滔天的血脉之力从其体内爆发出来，形成恐怖如斯的血脉之威，直接镇压着在场的武者身子一颤，全部后退。

    不少实力弱的武者当场被镇压的跪在地上吐血，实力强的也纷纷催动一身力量抵挡这血脉之威！

    这一刻，他们眼中露出不可思议的目光看着楚君临！

    “好强的血脉之力！”

    “此子究竟什么来头？”

    在场的各大强者看着楚君临震撼连连。

    如今的楚君临，当他一身血脉之力爆发出来后，一身力量瞬间突破了君境，达到了一个难以想象的地步！

    “小子，给我跪下！！！”

    楚君临对着叶凡怒喝道。

    他一声令下，滔天的血脉威压全部朝着叶凡镇压而去，欲要将对方彻底镇压，让其跪在自己面前！

    但叶凡又怎么可能这么轻易屈服？

    面对楚君临的血脉镇压，叶凡的肉身之威直接爆发出来，挡住了他这血脉威压！

    唰！

    楚君临看着叶凡竟然挡住了自己的威压，其目光一凝，催动一身的血脉之力，汇聚在拳头上，朝着叶凡轰杀而去。

    他这一拳的威力，达到了一个惊世骇俗的地步，所过之处，音爆声炸响，甚至空间都出现了一丝丝的扭曲，这威力比重型导弹的威力都要恐怖一大截！

    在场各大强者看着楚君临这一拳，内心一颤，头皮发麻，咽着口水！

    这一拳，怕是足以轰爆泰山，若是他们来抵挡，根本就挡不住！

    下一秒，楚君临这一拳便出现在叶凡面前，欲要将其轰杀！

    叶凡面对着这一拳，面色冷漠，直接喝道：“龙拳！！！”

    轰！！！

    叶凡更是将五师父当初留在其体内的龙之力爆发了出来。

    这龙拳配合龙之力，威力惊人！

    瞬间，一道龙吟之声响起。

    叶凡这一拳轰出，一道虚幻的龙影直接冲了出来，携带着无上霸气，横扫诸天，就连楚君临的血脉之力都被镇压了！

    噗嗤！！！

    当场，楚君临一口鲜血喷出，整个身子直接飞了出去，重重的砸落擂台吐着血！

    “五师父的龙之力还真是够强的啊！”

    看到这，叶凡喃喃自语！

    当初下山之前，叶凡的几位师父分别在其体内打入了一道力量，作为其底牌！

    不过叶凡一直都没有施展过，毕竟这力量，用一次便会少一些，不到关键时刻，他自然不会施展！

    这次叶凡施展出其五师父的这道力量之后，剩下的力量便只够再施展两次了！

    此刻，随着楚君临被击败，现场一片寂静！

    所有人都是瞪大着眼睛，露出不可思议的目光！

    就连楚九歌都露出一丝惊异之色看着叶凡。

    “你……”

    而楚君临躺在地上，一脸难以置信的盯着叶凡。

    “不堪一击！”

    叶凡看着楚君临冷道。

    他一拳挥动，再次朝着对方轰杀而去！

    既然这小子想杀他，那他自然不能放过对方！

    斩草除根，这是叶凡的宗旨！

    瞬间，叶凡来到楚君临面前，一拳便要轰爆其脑袋。

    “竖子，尔敢？”

    就在这时，一道爆喝声如惊雷炸响！

