    第四百九十五章何其愚蠢   

    “不好！”

    

    看见这一幕，慕容洪烈等人脸色大变，他们都察觉出，叶无双似乎灵气消耗太多！   

    “好！”

    

    风云宗二太上长老等人则是狂喜，终究只是一个小辈，看来还是撑不住了！   

    今日他难逃一死！   

    “叶无双，你不是很狂吗？

    今日你死路一条！”

    

    “你现在已经消耗了全部实力，你还能支撑多久？”

    

    瀚海宗太上长老几人冷笑的看着叶无双，认为叶无双消耗了不少实力，接下来必死无疑！   

    处于谨慎，他们倒也没有急着动手，担心被叶无双临死反扑，拉着一个太上长老一起去死，他们自然不会怀疑叶无双有这样的想法！   

    当然，叶无双今日还是只有一死！   

    毕竟今日场中除了他们，还有风云宗几大太上长老！   

    叶无双一个人，怎么可能抗衡他们！   

    他们每一个太上长老，手中都有底牌，杀招无数！   

    叶无双的确不简单，但是他终究只是一个人，手中的底牌也不如几大太上长老！   

    “人有力竭时，叶无双将会为自己的狂妄付出代价！”

    

    “哈哈，这小子，真是找死！”

    

    破地宗太上长老嘲讽说道，准备最后出手，彻底灭掉叶无双！   

    “一群废物罢了，真以为你们杀得了我？”

    

    叶无双不屑说道，说完，他举剑，手中青玄剑发出剑吟之声，爆发出恐怖至极的威势！   

    所有人脸色都是忍不住一变！   

    此刻所有人才发现，原来叶无双不是对付四大太上长老消耗了实力，而是刚才消耗灵气，凝聚了如今的这一招！   

    毕竟是四大太上长老，还有风云宗等三大宗门太上长老在恢复实力，随时准备出手！   

    虽然叶无双对自己实力自信，但也不敢保证一人抗衡他们所有人！   

    所以他必须要接下来的自己攻击能压制他们所有人，给他们造成巨大的伤势，消耗他们的实力！   

    因此才会在刚才消耗灵气，凝聚了如今的一剑！   

    “斩天剑，斩！”

    

    叶无双冰冷的说道，斩天一剑，直接斩出！   

    是他经常施展的杀招！   

    然而和之前不一样，如今他的实力已经突破了金胎境界！   

    因此斩天一剑，他可以发挥出更强的实力，不过代价是需要消耗更多的灵气，因此此前才会让众人以为他不敌众人，消耗了所有实力，实际上只是凝聚这一剑！   

    而几乎同时，叶无双身后吞噬漩涡，疯狂的吞噬灵气！   

    他拥有万星吞天诀，哪怕快速消耗实力，也能吞噬天地灵气极快的恢复灵气，让他的灵气源源不断可以和几大太上长老比拼！   

    比拼灵气，他不会弱于任何人！   

    轰隆！   

    天地猛地一颤！   

    一剑之力，真的可以摧毁整个天地！   

    轰！   

    天地在他面前，仿佛都不堪一击，叶无双一剑长驱直入，所向披靡，碾压虚空而至，杀向了四大太上长老！   

    势如破竹！   

    四大太上长老脸色大变，皆是难以置信！   

    怎么也没有想到，叶无双会如此恐怖，竟然让他们感觉到不可匹敌的感觉！   

    此前他们还有反抗的实力，如今却连反抗的勇气都没有！   

    远处的观战者也都是被深深震撼，目瞪口呆！   

    转变太快了！   

    他们原本以为叶无双面对四大太上长老，真的不是对手，只有死路一条！   

    却没有想到，叶无双凝聚的攻击会如此恐怖，哪怕是强横如几大太上长老联手，此刻在叶无双面前，也是不堪一击！   

    此前叶无双虽然强势，但是面对风云宗三太上长老，被逼得节节败退，狼狈不堪！   

    如今却如此恐怖！   

    “可恶，还不齐心出手，今日我等恐怕难逃一劫！”

    

    瀚海宗太上长老急忙说道，他可是亲眼所见太衍宗太上长老被叶无双一剑斩杀！   

    明白他们若不齐心协力，恐怕难逃一死！   

    “杀！”

    

    几个太上长老自然也明白此刻局势威胁，几乎是瞬间，皆是全力出手，没有任何的保留！   

    “螳臂当车罢了！”

    

    看见他们疯狂出手，叶无双不屑说道，之前一招，已经将他们灵气消耗大半，如今他们根本不可能抵挡住他的攻击！   

    果不其然，所有人都看见四大太上长老的联手的攻击，对上叶无双的斩天一剑，瞬间就被摧毁，下一刻，他们全部被轰飞出去！   

    叶无双冰冷的看着他们，露出不屑的嘲讽！   

    此刻，众人才明白，突破了金胎境界的叶无双究竟有多强！   

    一步踏出，瞬间消失在了天地之中，众人只听见一声音爆！   

    下一瞬间，叶无双就杀到距离他最近的飞虹宗太上长老面前，下一瞬间，直接出手！   

    飞虹宗太上长老脸色大变，急忙想要出手抵御，但他和叶无双之前的交手，已经消耗了大半的实力，而他无法做到叶无双那般快速恢复灵气，只来得及轰出一掌！   

    虽然这一掌依旧强势，寻常的强者根本无法抵挡！   

    但是他的对手是叶无双！   

    根本不堪一击！   

    叶无双轻易摧毁了他的攻击，一击轰在他的面前！   

    他的身躯之上感受到死亡威胁，散发出一道白芒笼罩他的全身，保护他的身躯！   

    这也是一件护甲，乃是他在一处秘境之中获得的宝物！   

    防御力惊人，能承受地煞中期的攻击！   

    然而当叶无双一拳直接轰出！   

    砰！   

    只听见一声声响，下一瞬间，护甲直接被一拳轰爆，不值一提！   

    下一瞬间，他整个人像是箭矢一般，直接被轰飞出去，足足数百丈开外，才摇摇晃晃的停了下来！   

    他面色惨败，气息衰落，鲜血从耳鼻口齐流！   

    其胸口处，更是凹陷处一道拳印，那个位置，正是他心脏之地！   

    “我……”   

    他看着胸口，想要说些什么，然而下一刻，在众人惊骇目光之中，飞虹宗太上长老的身躯直接在虚空之中四分五裂！   

    哗啦！   

    一块块碎肉扑簌簌从虚空之中坠落！   

    这等血腥一幕让无数强者目瞪口呆，又一个太上长老死在叶无双手中！   

    要知道，这可不是寻常人，而是大夏最顶级的强者，然而在叶无双手中，却是连一拳都抗衡不了！   

    而他们竟然还想要对叶无双出手！   

    他们是何等的愚蠢！   

    

    

