    明月星稀，点点月光从林间枝叶缝隙之间洒落在余飞脸庞之上。

    突然余飞双眼一睁，眼中好似有一道电芒闪过，体会着身体之中奔涌的真气，忍不住张口咛道：

    “收爪伏牙百般忍，

    绝学初成剑气长。

    今得利器掌中握，

    荡尽群邪意气扬。”

    余飞才自念完，脸上便自一红，读书十余年，还是只能写些打油诗自娱自乐，也还好周围只有一个死人，也听得不到，不然真是要丢死人也。

    其实这也怪不得余飞，本朝并不重诗词歌赋，科举考的也是八股制艺，朝廷不重视，民间自然也就少有人专门研究诗赋了，除了那些辞官归隐和注定科举无缘者，没人会去研究这些与科举无关的东西。

    而余飞所拜的几个老师都是贫寒子弟出身，哪有闲钱去研究这些，故而余飞也自学不到做诗写赋的本事了。

    余飞看了看天色，发现已经是半夜了，也不急着离开，抽出长剑演练了一番全真剑法，发现内力有所进益之后，不但剑法威力大涨，其他以前体会不到的剑意，也隐隐有了感悟在心头荡漾。

    每练习一遍，便多出一些感悟，余飞心中大喜，也不准备休息了，便在这无名山林之间一遍一遍的练起了剑法。

    直到朝阳初升，余飞才几个纵跃飞到树冠之上，对着升起的朝阳修习起了全真心法。

    朝阳初升会有先天紫气生出，对于人体有莫大好处，当然了这也只是余飞前世道听途说来的，反正如此修习了五六年了，到也没感觉到有何不同，也没见到过什么先天紫气。

    只是都如此修行了五六年时间，也养出了习惯，余飞便也不去想什么好处，只要自家练功舒服即可。

    一个时辰之后，余飞跃下树冠，看了看鲍大楚的尸体之后，想了想还是在其周围用长剑劈出了一个隔火带。

    点起火折子将其尸首焚烧之后，余飞辨明了方向，这才提着长剑大步离开。

    保定府，知府衙门。

    知府大人正在与自家小妾在后花园之中调情说爱，突然一张丝绢便从空中激射而来。

    “啪”的一声好似铁片一般插在了石桌之上，吓得知府大人，差点便就软了，待抬头四周看了一圈后，才恼怒的大喊，有刺客。

    待得衙役捕快们冲入后院，翻了一变，只在围墙上看到了一个浅浅的脚印，知府大人见此，哪里还不知道又是那些个江湖人，真是胆大包天。

    吩咐手下将那射入石桌的丝绢取出，只见上面写满了小字，字写的相当好，乃是学自魏碑，一眼看去便觉得这字的主人，肯定极有风骨。

    “华山派余飞敬上，今有日月神教分舵并其长老鲍大楚，在康平县杀人满门手段极其残忍，冯府上下连同仆役丫鬟共七十六口，尽数死难。”

    “现其匪首鲍大楚和徐涛已经被在下手刃，余者帮凶三十二人也被在下挑断了脚筋，如今具都在阳平坊大院之中，望知府大人为死者主持公道，还天下朗朗乾坤。”

    知府大人看过之后，突然笑骂道：

    “好个奸猾的华山小子，竟然将麻烦丢给朝廷，实在不当人子。”

    周围的衙役们都是双眼直视前方，当做没有听到。

    一个师爷打扮的老者闻言后低声问道：

    “东翁，那我等便当做没发生过？”

    这位知府看了其一眼，没有说话，而是直接下令道：

    “点齐衙役随本官前去捉贼。”

    说完之后，便当先起身去了房中，准备换上官服，而其余的衙役也都应了声“是”后，便出了后院去通知其他弟兄准备集合。

    只有那位年老的师爷站在原地，满脸的尴尬。

    一天之后，隐藏在人群之中的余飞，看着这位知府大人，将那三十二个魔教喽啰判了死刑，只待上报刑部批复之后，便即刻问斩。

    笑了笑后，便悄悄的离开了府衙大堂。

    余飞倒不是想要将麻烦甩给朝廷，只是其乃是从后世现代来的，法律严明的感念乃是前世十多年的教育，没有那么容易遗忘。

    遇到这种事，第一个想法便是将其交给朝廷处理，但又担心这不认识的知府怕事，这才在保定府又待了一日。

    如今事儿完美的解决，余飞也要继续上路了。

    在保定府前前后后差不多耽搁了接近十日，余飞的时间也有些紧了。

    回了客栈交了照看马儿的费用，余飞便直接出了城往北一路而去。

    ……

    经过十余日的艰难的跋涉，终于看到了京师的城墙，余飞差点眼泪都出来了。

    此时的余飞早已不复才出保定府之时的潇洒模样，整个人好似被人群殴了一般，衣服破烂便不说了，脸上也是青红交加，左边脸肿的好像一个透明的大包子。

    原来自从离开保定府的第二日之后，余飞便各种倒霉事不断，什么脚踩狗屎了，喝水被呛个半死，跑着跑着马儿突然打瞌睡了，反正就是倒霉到了极点。

    其半边脸成了这副模样，便是莫名其妙的被一群马蜂追杀，跑了几个山头才算摆脱，这马儿丢了不说，脸上还被叮的成了如今模样。

    还好余飞留了个心眼，将重要的文书银两随身携带，不然哭都没地哭了。

    开始之时，余飞还莫名其妙，待得倒霉事一日几次之后，余飞也渐渐明白过来，这恐怕是自己将气运全都用了的原因。

    余飞苦着脸，交了入城的费用，准备去找客栈住下，结果连着问了十余家大客栈，都说已经住满了。

    余飞也不知道，到底是自家来晚了，还是这倒霉的气运依旧在作祟。

    直到天色将黑之后，余飞才终于找到了一个落脚的地方，也顾不得价格问题，连忙先让掌柜的，打一大桶热水，先好好清洗一番，顺带将脸上的马蜂毒给逼出。

    毕竟走到哪都有人指指点点的感觉，真心不太好。

    余飞才刚刚上楼，底下忍了许久的掌柜和伙计便低声笑了起来，也是余飞如今内力日益深厚，不然还真以为这家掌柜的忍耐功夫一流呢。

    

