    “你说什么？”

    　　听到手下人的报告，宁远激动得直接从座椅上跳了起来。

    　　“老大，云中城下面的魔族联军正在进行大规模的调动，他们的先头部队已经上路了，看他们行进的方向，这是要去进攻狮鹫领啊。”

    　　“草，欺人太甚。”

    　　虽然早有预感，但在听到这个消息后，宁远还是被气得咬牙切齿。

    　　宁远知道二百万魔族联军肯定不可能全都老实的待在云中城下面的，所以孤山城堡、狮鹫领和黄金森林就全都有可能成为他们的攻击目标。

    　　孤山城堡的况现在和云中城差不多，在宁远派出去的那支精灵游侠的帮助之下，他们已经稳住了局势，魔族联军想要在短时间内将其攻破非常的困难。

    　　于是，便只剩下了狮鹫领和黄金森林了。

    　　其实要是让宁远自己选择，他肯定也会选狮鹫领的，毕竟黄金森林是精灵们的主场，直接攻进去必然会损失惨重。

    　　只不过狮鹫领的养殖产业好不容易才发展起来，魔族联军这一进攻，肯定又要一夜回归到解放前了。

    　　哎，养个猪怎么就这么难呢？

    　　抱着一丝侥幸，宁远和林晨等人骑乘着金冠狮鹫亲自去打探敌。

    　　“恶魔大军，兽人大军，草，怎么还有人族军队？

    　　那些材火爆的女人就是魅魔？

    　　那些拿着镰刀的羊头人是兽族吗？”

    　　让金冠狮鹫降低高度后，宁远立刻看到了魔族联军的阵容，然后惊讶得瞪大了眼睛。

    　　“老大，那些女人长得可真好看，材简直好到爆了。”李军直勾勾的盯着地面上的魅魔军队，不停地吞咽着口水。

    　　“嗯，确实太勾人了，我现在只想知道她们上了战场后怎么战斗？”

    　　宁远的喉结也不停的运动着，看着底下的魅魔，他露出了不怀好意的笑容。

    　　“难道是...。”

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　李军和宁远对视了一眼，然后顿时哈哈大笑起来。

    　　看着突然变得没心没肺的二人，一旁的赵晨立刻打断了他们那龌龊的脑补，“都tm什么时候了，你们两个还有心去想那些乱七八糟的事。

    　　真要是眼馋她们的子，你们就正面击败她们，然后将其整个种族给奴役掉，脑补意算个的本事啊。”

    　　说完之后，赵晨分别送给了宁远和李军一人一个中指。

    　　“咳，咳，李军你也真是的，一天天的，脑子里面净想一些不健康的东西。

    　　现在大敌当前，我们应该想一想怎么击退敌人，念你之前有功，这次我就原谅你一回，下不为例啊。”

    　　为主帅，宁远也知道自己刚才失态了，md，都怪那些魅魔女人长得实在是太勾人了。

    　　不过为一名主帅，有些错误是打死都不能承认的，哪怕边根本就没几个人，于是宁远立刻将锅全都甩给了李军。

    　　见宁远甩锅给自己，李军刚想要进行辩解，就看到了宁远冲自己又是瞪眼、又是努嘴，那意思分明是让他将锅背起来，否则就给他好看。

    　　“都是我的错，我检讨，下次一定不会再犯了，请大家原谅我这一次。”李军委屈巴巴的说道。

    　　想到宁远之前许诺给自己的那些奖励，李军只能无奈的背起了这口黑锅。

    　　偷偷冲李军竖起了大拇指后，宁远看向赵晨，询问道：“老赵啊，知己知彼方能百战不殆，你说这个魅魔族和那些拿着镰刀的羊头怪物到底有什么本事呢？”

    　　“我也不知道。”

    　　赵晨一脸凝重的摇了摇头，又继续观察了一会儿之后，他再次开口说道：“老大，你看那些拿着镰刀的羊头怪物，你第一时间会想起什么来？”

    　　“庇护所里面的死亡一族。”宁远想了想后回答道。

    　　他前阵子在无聊时和腾龙军团的玩家们联机了好几天的暗黑破坏神，一下子便想起了庇护所里面那些令人讨厌的家伙。

    　　“你看看他们手中的镰刀，然后再仔细想一想。”赵晨提醒着宁远。

    　　“死神？”宁远看着那些长柄的镰刀，突然想到了什么。

    　　“没错，如果我没猜错，这些手持镰刀的羊头怪人很可能是死神一族。”赵晨回答道。

    　　“那死神一族有什么厉害的地方吗？”宁远问道。

    　　“我们腾龙军团的玩家有人曾经降临在这些羊头怪物的领地，虽然那几名玩家很快便被羊头怪人给杀死了，但他们还是得到了一个很重要的报。

    　　那就是被羊头怪物手中的镰刀击伤后，会附加一些负面的状态。

    　　降临在羊头怪物领地的玩家一共有十一人，其中九人被一刀直接击杀，两人遇到了二次补刀。

    　　在死亡前，一个人感觉自己突然间什么都看不见了，另一个人则是感觉自己浑上下突然变得没有力气了。

    　　看不见的那个应该是失明状态，没有力气的那个是虚弱状态。”

    　　宁远平时大大咧咧的，没有注意到那些细节方面的东西，但赵晨不同。

    　　为腾龙军团的智囊人员，赵晨对任何报都非常的上心，在看到羊头怪物的第一眼，他就想起了之前两名阵亡玩家汇报上来的事。

    　　“卧槽，这么？”

    　　听完赵晨的介绍，宁远顿时惊得张大了嘴巴。

    　　“恐怕还不止呢。”赵晨担忧的摇了摇头。

    　　看见赵晨那一脸担忧的模样，宁远盯着地面上的那些羊头怪物，顿时感觉牙花子有点疼。

    　　“老赵，那你说魅魔一族有什么本领呢？一个种族能够存在至今，肯定得有其独特的本领吧。”

    　　看了眼羊头怪人，又看了看旁边的那些魅魔，宁远担忧的询问着，这次他脑海里面再也没有那些乱七八糟的想法了。

    　　“老大你仔细看，看那些大鳄鱼，它们好像只听那些魅魔的指挥，我怀疑她们和你手下的那些德鲁伊一样，也全都是天生的驯兽师。”

    　　赵晨仔细观察了一会儿之后，突然眼前一亮，然后立刻将自己的发现告诉了宁远。

    　　“靠，恶魔族是全能战士，羊头怪是自带负面状态的近战，吸血鬼是空军，魅魔族是辅助，md，这支魔族联军的配置有点小无敌啊。

    　　老赵，你说接下来我们应该怎么打这一仗？是直接与敌人正面硬拼、寸土不让，还是据守城池？”

    　　在了解了魔族联军的能力之后，宁远的面色也是越来越沉重。

    　　“敌人现在兵强马壮，在全面了解他们的能力之前，我们不宜与他们正面硬刚。

    　　我的建议是立刻疏散狮鹫领的民众，然后敌深入，将敌人引到圣鹫城下。

    　　敌人出动如此多的军队，他们的后勤压力肯定会非常大，到时候我们可以一边坚守圣鹫城，一边派狮鹫军团和银飞马军团去偷袭敌人的粮道。

    　　只要我们能够守住圣鹫城，那么敌人就会被我们给牢牢死住，等到他们因为断粮而被迫撤军时，我们可以联合孤山矮人对其进行前后夹击，一举将其重创。”

    　　赵晨滔滔不绝的将自己的想法给讲了出来，听得宁远是频频的点头。

    　　待赵晨讲完后，宁远立刻拍板道：“行，那就听你的，我们进行坚壁清野，死守圣鹫城。”

