    庆尘都能想象到，当壹被哥哥发现网恋几百人、无法解释的时候，顺理成章的就把锅甩给了自己。

    要是别的锅，接也就接了，可可爱爱就可可爱爱吧，芳心纵火犯就芳心纵火犯吧。

    但问题是，现在这个锅他接不住啊！

    这特么可是最早一代的半神好吗？！

    按照壹所说，这位半神在网络里，可是天天毁灭那些上传意识体玩的！

    这位是李神坛啊，曾经一人抵挡百万级智械军团的人，一个活了上千年的半神。

    他实在是有点担心，对方会因为自己带坏对方侄女，然后弹指一挥就把他给灭了。

    “您是不是误会什么了，我可没教壹怎么网恋啊，”庆尘小心翼翼的解释道。

    某一刻，庆尘也不知道为什么，自己甚至有一丝见家长的紧张。

    “嗯？”李神坛看向庆尘。

    庆尘耐心解释道：“请您相信我，我确实没教壹网恋，是她自学成才的。。”

    李神坛笑眯眯的说道：“壹那么单纯的孩子，怎么可能自己学会网恋这种事情。不要再试图狡辩，再狡辩我在台风天里把你放风筝。”

    台风天里放人体风筝是个什么鬼操作，壹的哥哥真是一位正常人吗……

    还有。

    单纯？

    壹单纯？

    那个给自己取名叫“芳心纵火犯”的壹，很单纯？

    庆尘几乎以为李神坛所说的壹，和自己认识的不是一个人呢。

    不过，他也不敢多解释，当他想到李神坛的武力值，便随声附和道：“嗯，她很单纯……”

    李神坛将那顶礼帽戴在头上：“对了，还要恭喜你活下来，原本我都以为你要死在A02基地了，比我想的要更坚韧一些。”

    “当然，这也离不开壹的帮忙，”李神坛说道：“但你要明白，她做这些事情，就算再天衣无缝，也会被人发现一些端倪。如果你是壹的朋友，愿意为她着想的话，就不要再让她帮你做什么事情。有些事情你还不懂，这是在保护她。我已经跟她谈过了，她懂得轻重。”

    难怪从A02基地里出来后，他就联系不到壹了，合着是被自家哥哥管教了啊。

    而李神坛之所以会出现在庆尘面前，也是因为壹出手控制了那些战争机器人。

    李神坛不能任由这件事情继续下去了，他是壹的长辈，自然要关心呵护那位肆意乱来的小朋友。

    这时，李神坛说道：“你作为壹的朋友，可以向我提一个问题。”

    庆尘认真说道：“这个您可以放心……不过我好奇一件事情，穿越事件与您有关吗？”

    李神坛看了他一眼：“有关。浪费了一个这么好的机会，却问一个跟自己利益并不相关的问题，并不明智。送你一个礼物吧，大福的第二个条件，是舔它的脑门。”

    庆尘怔了一下，这个问题……他终于得到了答案，确实与壹的哥哥有关。

    大福的第二个收容条件，连李叔同都不知道。

    当然，李神坛知道大福的第二个收容条件，也不稀奇，毕竟这是一位活化石级的人物了。

    说不定，这大福曾经就在李神坛的手中被把玩过。

    可问题是，大福的第二个收容条件为什么如此奇怪？！

    按照猫科动物的习惯，群居猫类中，只有老大可以舔其他猫群成员的脑袋，这是一种宣示主权与地位的行为。

    这个猫科习惯，或许就是收容条件的由来。

    但哪个正常人会闲着没事去舔猫的脑门，这收容条件是谁发现的呢？不会是李神坛自己吧……

    庆尘想象着半神大佬李神坛，抱着大福使劲舔对方脑袋的场景，突然觉得……还有点可爱？

    还没等庆尘思索完，远处分糖果的小朋友们看到了李神坛，他们欢呼着冲过来，将李神坛团团围住。

    这位银白色头发的半神，笑眯眯的看着小孩子们，神情又温暖起来。

    他说道：“叔叔再给你们变个魔术好吗？”

    “好！”小孩子们说着。

    只见李神坛拿出一副扑克来，扑克在他手中一张张弹向天空，难以计数的扑克将他身体掩埋。

    随着所有扑克落下，那一袭盛装燕尾服的身影，已经消失不见。

    庆尘站在原地，这真的是魔法啊，绝对不是魔术。

    不论他如何回忆、慢放刚刚的所有细节，都无法知晓李神坛是如何做到的。

    他思索着，按照壹所说，李神坛在上一次人类纪元末期，精神意志与世界的融合度超过了70%，所以导致肉身崩解、灰飞烟灭。

    而壹的制造者“零”，将李神坛与壹一起放入沙盒中，等待任小粟打开。

    那么，现在李神坛的肉身又是怎么回事，是由纳米机器人组成的吗？

    庆尘匆匆离开，他今晚还有很多事情。

    至于大福的第二个收容条件，他得等自己去了没人的地方再尝试。

    庆尘总觉得，大福会产生惊人的变化。

    就在此时，他兜里的手机震动起来：“喂，你好。”

    “是陈岁吗，这里是黑天鹅餐厅，你面试侍应生通过了，明天过来上班，告诉我身高体重，我让裁缝铺定做你的衣服。不过这衣服不是免费的，要收你五千块钱押金。”

    “好的，谢谢。”

    庆尘挂了电话，那是位于第四区的餐厅，也是影子给他的资料里，神代云合曾经最常去的地方。

    这一次他没有乘坐蒸汽列车回到中原，而是返身再次北上，就是为了猎杀一位A级高手。

    还有那七百多人。

    在上一次穿越而来之前，庆尘故意走上大阪心斋桥最高的酒店天台，就是为了看清那一张张想要围猎他的脸。

    穿越是一件很有意思的事情，表世界你没法杀掉的猎物，可以到里世界来继续杀。

    22号城市就是神代控制时间行者的聚集地，那七百多名时间行者已经被洗脑，分散的生活在这座城市之中。

    而他练习画画，就是为了让影子帮他将这些人给找出来。

    ……

    ……

    走进22号城市第九区。

    庆尘明显感觉自己像是来到了另一个世界，所有建筑上都喷涂着密密麻麻的反抗标语，还有脏话。

    这涂鸦的色彩，在蓝与紫的霓虹下异常和谐。

    没走两步，便有一个中年人问道：“小伙子卖器官吗？只需要卖掉一个肾脏或者眼球，你就可以换到很多钱，可以去赌场翻本，可以去第四区找最好的妞。也不用担心安全问题，我可以给你换上仿生肾和机械眼，照样好用。”

    庆尘看向中年人，对方浑身上下都是劣质的机械肢体，双眼都已经换成了机械眼。

    胸腔里，蓝色的机械心脏跳动着，看起来格外诡异。

    长街上，无数人都和这位中年人相似，他们神情中充斥着麻木，有人拿着零钱刚刚从街边商店里买到多巴胺芯片。

    脏乱的小胡同里，还传来嫖客与女人的讨价还价声。

    庆尘穿越之后就到了监狱，那里被壹管理的井井有条。

    出狱后，他便有了李叔同的庇护，所以他其实一直没有进入过下三区。

    所以，他几乎以为自己曾经所看见的那一切，就是赛博朋克了。

    可这时他才明白，原来这聚集着整座城市50%人口的下三区，才是真正的赛博朋克。

    财团对这些人的控制，不是监视，而是控制着他们的精神娱乐和生活方式，让他们看不见未来与希望，甘愿成为被圈养的猪猡。

    在这种地方，庆尘身上这种浑身‘零件’都还完整的人，就像是一个活生生的异类、行走的钱袋子。

    所有人的眼神都在告诉他，这不是他应该来的地方。

    庆尘曾经问秧秧，为何想要改变这个世界。

    秧秧说，如果你去下三区看一看，就会知道为什么。

    庆尘继续往第九区的深处走去，一个小孩子从他身边经过，顺势掏走了他兜里的手机。

    他握住小男孩的手腕：“给我。”

    小男孩弱弱的将手机拿出来，这一回头间，庆尘才发现连这个小男孩的双眼也都被换成了机械眼。

    小男孩的两只眼睛，被他的父母卖掉了。

    而他的肝脏、肾脏、心脏，都因为还没有成年所以保留着，不是因为法律保护未成年人，而是小孩子的器官还没发育完全。

    庆尘松开了小孩子的手，任由对方逃走。

    他走进一栋名为“鸽子笼”的大楼，大楼有九十层，可电梯早就坏了没人修理，下水道也堵塞了，根本没人管。

    住在高楼层的人不愿意下楼倒垃圾，所以会把垃圾、排泄物丢下来。

    这栋大楼都散发着恶臭的气味。

    楼道里，充斥着吵杂的音乐声，很多住户都没有关闭房门，从门口经过时，庆尘都能看见里面手舞足蹈的年轻人，还有交缠在一起的躯体。

    庆尘打开自己租住的房间，走进去，关上门。

    可外界的喧嚣，并不会因为他关上门而消失，嘈杂的音乐声，依然会透过墙壁穿透进来。

    走廊里，几个年轻人相视一眼，手中提着棍子靠近过来，在他们眼里，庆尘或许是个刚刚破产的第五区、第六区居民，落魄到要来下三区生活。

    但这一点都不重要，重要的是庆尘身上还有完好无损的器官。

    联邦里有许多权贵阶层的老人，他们没有神代财团那样的神经元接驳夺舍技术，纳米机器人也比普通人器官昂贵的多。

    所以他们会借助联邦成熟先进的医疗技术，给自己换一整套器官。

    不过，一套器官可能也就能使用十年，所以十年后他们还要再买一套新的。

