    陈奇舞接过洗发水比了个OK手势，对准赵艺杰旳脑袋，等着他快把泡泡冲得差不多的时候，也挤了一点上去。

    赵艺杰癫了：“啊啊啊啊……妈蛋！”

    陈奇舞开心极了，把洗发水瓶子递给王坤丽，后者摩拳擦掌跃跃欲试。

    何明亮忍不住吐槽：“我杰已经洗了半个小时了，这个牌子的洗发水，泡泡也忒多了……”

    赵艺杰声嘶力竭：“我腿都麻了！脖子也快断了！我的腰伤好像复发了。”

    王坤丽深表同情，并给他续了一点洗发水。

    赵艺杰：“啊啊啊！阿西吧！”

    王坤丽把洗发水瓶递给同样感兴趣的宋倩，评价道：“这一定是大碗洗发水，泡泡真多。”

    赵艺杰：“屁嘞！再多能洗半个小时？是这水有问题吧？水里有泡泡！”

    宋倩也给他续了一点，道：“水里怎么可能有泡泡呢？这是自来水。”

    另一边，数萝卜的涂俊也数不下去了，坐在地上拍腿狂笑：“啊嘿嘿嘿嘿嘿……哎嘿嘿嘿嘿嘿……”

    赵艺杰：“你笑啥？涂俊你笑什么？是不是你搞鬼？”

    涂俊：“哥，跟我有啥关系？我才拔萝卜回来。肯定是水的问题，嘿嘿嘿……一定是水有问题。”

    赵艺杰嘟囔道：“我也觉得是水的问题，何主任，你们的自来水有问题。”

    何明亮说：“那你进屋洗吧，用热水冲。”

    赵艺杰抹干净脸，抓着满是泡泡的长头发站起来，眯着一只眼睛，环顾四周……阳光明媚绿树成荫。

    宋倩已经把洗发水瓶藏在了身后，一脸关切的表情：“你要跑快点，别让头上的泡泡掉在屋里地板上。”

    赵艺杰：“不行，我腿麻了。”

    说完，他一瘸一拐走进屋子。

    宋倩招呼王坤丽和陈奇舞跟上，也跟着跑进去。

    涂俊：“这么狠吗？姐姐们好狠啊！”

    何明亮：“始作俑者已经在数钱了，小野，你就不怕我杰发现真相吗？”

    苏野把卖萝卜的钱装兜里，说：“等他看到节目的时候，《蘑菇屋》都录完了，知道又怎么样？”

    其实苏野想说的是，我怕他个登儿，野野连他主子都不怕。

    苏野拿出一个桶，接了半桶水，把螺蛳放进去, 又丢了一根生锈的铁钉进去, 让螺蛳们吐泥沙。

    然后, 赵艺杰用毛巾裹着头走了出来，依旧满头的泡泡。

    何明亮和涂俊笑岔气了，说不出话来。

    赵艺杰：“苏野你这……跟你说你们水有问题, 水里全是泡泡，你还用这水泡螺蛳。”

    苏野：“你这是？”

    赵艺杰：“温水也冲不掉, 我去下边河里试试。”

    苏野：“很棒的想法。”

    赵艺杰走出院门：“晚上做饭别用这水吧？自来水厂坏了……”

    宋倩、王坤丽和陈奇舞三个, 扶着墙走出来, 很明显，她们三个追到屋里继续挤洗发水, 让赵艺杰最终确认了是水的问题。

    何明亮：“姑娘们，洗发水还有吗？”

    陈奇舞点头：“还有，等他回来继续。”

    涂俊：“人家都去河里洗头了, 你们还不放过他？太惨了！头皮都搓掉几层了, 嘿嘿嘿……”

    张思诺看了看捣鼓螺蛳的苏野, 嘀咕道：“小野, 咱们会不会太过分了一点？”

    苏野双手一摊：“关我什么事？现在是三位姐姐跟他之间的掰头。”

    很明显，三位女艺人还想玩, 也不知是出于什么呀的心理。

    弹幕：

    “我尼玛，这段笑死我了……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “离谱，这感觉不出来吗？”

    “洗发水滴到头上是凉的吧？没知觉么？”

    “他特么洗的是冷水啊。”

    “蓄过长发的都知道, 真不一定感觉得出来。”

    “神他喵的自来水厂坏了！”

    “小野太贼了。”

    “万恶之源！”

    “老子看了十多遍了。”

    “这怕是一辈子都不会有头屑了。”

    一会儿，赵艺杰用毛巾擦着头发回来了, 一手撑着腰：“真的，这自来水有问题, 我在河里洗就没问题，很快就洗干净了。你们一直喝这个水嘛？”

    何明亮：“煮饭泡茶都是这个水啊。”

    赵艺杰道：“那你们要叫节目组来检查一下了。”

    陈奇舞突然说：“赵艺杰, 你头洗好了吗？河里的水那么脏，要不再用自来水清一下？”

    赵艺杰果断摇头：“我不信任这个自来水。疼死我了！”

    他是真的腰伤复发了，有点难顶。

    陈奇舞作为娱乐圈老玩家，一语双关地道：“年纪轻轻的腰不好，平时不要那么累嘛。”

    众人爆笑。

    节目的这一段，在播出之后，果不其然上了热搜, 赵艺杰被网友们涮惨了。

    这也成为了《蘑菇屋》史上的一段名场面。

    很多网友看到这段的时候，都忍不住吐槽说，娱乐圈的就这智商？怀疑自来水厂都没怀疑过有人给他不停地挤洗发水？

    苏野只能说这些人太天真了，凡是对这个圈子有了解的, 都知道娱乐圈的人智商普遍低于正常人。

    这不是歧视。

    实在是来钱太容易了，智商这种在其他行业决定生死存亡的要素，被无限弱化了。

    当你卖弄风骚和P图磨皮就能一年赚几千万上亿，你还会有智商？

    早就把自己当上帝了！

    晚上，苏野做了丰盛的饭菜。

    除了嘉宾们点的麻油腰子、酸辣土豆丝和萝卜干炒腊肉外，还有炖羊肉、酸菜鲫鱼和爆炒田螺。

    大家吃得很嗨，涂俊又干了三碗饭，连赵艺杰都迟了两大碗，估计是洗头洗累了。

    吃饱喝足后，赵艺杰搭讪张思诺不成，又感叹道：“我都没喝羊肉汤，这水一定有问题。”

    陈奇舞：“哈哈哈哈……”

    王坤丽：“水里有泡泡，那我晚上洗澡不用沐浴露了。”

    宋倩：“蘑菇屋真神奇，啊哈！”

    赵艺杰认真脸：“我建议大家不要洗澡，那个水里泡泡很多，冲不干净的, 要不去河里洗澡好了。”

    何明亮：“一群女孩子, 你让她们去河里洗澡？”

    佐佐木希打着嗝：“卫生间的洗发水没有了，我有带，晚上谁要洗头的找莪，十块钱一次。”

    所有人集体向她投去鄙夷的目光。

    赵艺杰说：“还有，我洗头的时候，洗发水还是满的。”

    然后，大家鄙视的目光转给了赵艺杰。

    苏野喝着茶：“十分感谢赵艺杰，这期节目又要火。”

    赵艺杰：“啊？不用谢，我人气确实还可以。”

    “哈哈哈哈哈……”

    群嘲。

