    第20章魂技

    ‘系统，调出我现在的个人状态栏。’

    “嘀”的一声，只有唐穗看得见的虚拟荧幕浮现在唐穗面前，上面清晰的列举着唐穗目前的状态。

    【姓名：唐穗】

    【种族：混血（传说中的金色奇迹）】

    【魂力等级：16（出去就是被人打的麻袋）】

    【妖力等级：未知（不要怕，一个面具十个你）】

    【血量：90/90（你是脆皮甜筒吗？一咬就碎？）】

    【精神力：186/500（不高不低的精神力，但你现在好虚，建议睡使用睡觉大法）】

    【①武魂：灵面

    第一魂环：千年魂环（紫）

    魂技：注灵（群体增幅35%的速度、10%防御、35%精神力）

    （限制条件：使用后，在释放第三次魂技前时间都有效；

    每次增幅等级差10级内消耗20点精神力，20级30点，n+1次递增）

    ②武魂：昊天锤（无魂环，但它净重也可以砸死人~）】

    【妖力开拓程度：狐面（据说狐面象征着智慧）】

    【装备：无（看起来很贫穷的样子）】

    【魂币：0（穷光蛋你好）】

    看着这嘲讽拉满的个人属性介绍栏，一瞬间，唐穗只觉得系统人性化的仿佛成了精。

    噢，系统本来也是人工智障来着。

    冷漠jpg.

    不过...

    ‘我昏过去之前记得，那只叫嗜血魔狼的魂兽，不是没到千年吗？’

    唐穗盯着那一圈紫色图像的千年魂环，目露疑惑。

    系统：【您的身体无法承受这股力量，我用妖力给您强化了身体，然后发现反而是魂环不够了，于是就都用妖力互补了一下，变成了千年。】

    ‘强化身体？！我现在的身体变强了吗？！’捕捉到关键词的唐穗眼睛一亮，然后被系统无情泼了盆冷水。

    【您强化前的血量是20，现在是90呢亲。】

    唐穗：“......”

    她看着血量栏后面备注的一行嘲讽小字，陷入沉默。

    ‘你是脆皮甜筒吗？一咬就碎？’

    脆皮...

    一咬...就碎...

    碎了，那不就是领便当了吗！

    唐穗整个人顿时灰暗了下去，不再提强化这茬，目光转移到了魂技上，看着眼熟的魂技技能，痒痒鼠DNA立刻动了。

    ‘这个注灵，不就是原面灵气的式神技能吗？！’

    作为一个面灵气厨，唐穗再眼熟不过这个魂技的名字和效果。

    【是的。为了贴合这个世界的观念，式神技能效果也变更为了魂技使用效果。】

    捋清楚个人状态后，唐穗呼出一口浊气，磨蹭着下床，准备迎接接下来的三堂会审（bushi）。

    盛上属于自己的那份汤水饭后，一家三口坐在桌上，气氛难得和谐。

    唐昊看着自己碗里那份浸泡着许多稻米的饭，又看了看两个孩子没多少油水和稻米的饭，心头涌起一丝丝难受的情绪。

    等到一碗汤水饭见底后，唐穗意犹未尽的放下自己的碗，看了看默不作声的唐三和唐昊，有模有样的清了下自己的嗓子，脆生生道：“那个，爸爸，哥哥，我有件事想跟你们说。”

    父子两对视一眼，一个放下筷子，另一个端着碗，都目光如炬的看着唐穗，等待着她开口。

    被齐刷刷盯住的唐穗暗自吸了口气，照着自己起床时想好的措辞说道：“我刚刚起床的时候发现我的那个面具武魂好像多了一个紫色的圈圈和奇奇怪怪的能力。”

    说着，唐穗心念一动，深紫色的千年魂环从脚下升起，玉白的狐面自虚空凝现，静静的悬浮在唐穗的身边，被她朝前捧了捧。

    “看，就是这个。灵面多出了一个奇怪的能力，叫做注灵。”

    “它的效果是群体增幅35%的速度、10%防御、35%精神力...”

    “哐啷——！”

    唐昊手中的碗从颤抖的手掌中跌下，混杂着稻米的汤水洒了一桌子，可都无法让震惊到一脸空白的唐昊移开目光！

    “你说什么？！这是你的魂技效果？！”

    ———题外话———

    穗穗：很好，我终于也能体面地让老父亲震惊一把了！

    注：阴阳师的别称又叫“痒痒鼠”，或者“秃子”。

    魂技效果=式神招数效果，部分有点改动，其他都原样。面灵气拉条yyds！

    下一更晚点么么！

    (本章完)

