    鹿灵、宁一航怎么都没想到，沐颂竟然是朝歌帝国流亡的大皇子！

    鹿灵愤怒地说道：“颂哥哥，你是说现在朝歌的太后，害了你的父亲和母亲，然后抢了你的帝位，把你赶出了朝歌吗？”

    沐颂回答说：“我不确定染蝶有没有害死我父帝，但是母后却肯定是她害死的，在我被流放的路上，还被屡次追杀！”

    鹿灵狠狠地说道：“这个女人太歹毒了！不能饶过了她！”

    宁一航问道：“现在朝廷知道你躲在这里了，所以来追杀你吗？”

    沐颂沉思了一下，说道：“这一点我也不是很确定，当年追杀我们的人都死了。我们来到北海这么多年，也就只有苍伯知道我们在这里。”

    他忽然又想起来，说道：“还有上次我跟你们讲过的那件事，就是在大约一年前，我做了一场噩梦，梦里有三名来自朝歌的御前铁卫，最后被冰原狼咬死了！不过，后来我和荀伯真的在丛林中发现了他们的尸体，说明那不是一场梦！”

    “这说明，在一年之前，朝廷就已经派人来到这北海之地了。但是一年前，连苍伯都不知道我们在这里呢！在这五年时间里，我们几乎是没有在北海见过一个活人。”

    宁一航想了一下说道：“按这个说法，如果太后知道你藏身在此处，肯定是不论付出多大代价也要杀掉你才会心安的！”

    沐颂说道：“航叔叔说的是，但看目前情形，倒不是很像！”

    他觉得宁一航确实分析的有道理，但又不知为何朝廷忽然派一批死侍前来北海？

    不过，不论朝廷的目的是什么？

    对他和荀伯来说都是一件危险的事，所以还是要谨慎对待！

    鹿灵似乎没有太听明白宁一航所表达的意思，正欲再问。

    沐颂却接着说道：“鹿灵，你待会儿回海灵谷后，也向鲁索叔叔讲一下这个事吧。如果真遇到朝歌派来的人，让他谨慎处置。”

    他说完之后，便起身说道：“我去周边看看。”

    然后向院子里的“闪电”招了一下手，附到雪鹰之身。

    雪鹰“闪电”纵身一跃，便冲上云霄，飞跃雪松林，向着大草原的方向飞去。

    ……

    这时候，北海已是夏末时分，是一年之中气候最舒服的时候。

    在这北海夏季十分地短暂，也就只有短短两个多月的时间，全年八个多月都是寒冬。

    现在这个季节，不论是丛林还是大草原上仍然是一片绿意盎然，大地万物享受着这最后的舒适时光！正当“闪电”盘旋在空中，俯视着广袤无垠的大草原之时，远处树林中倏忽闪过的几个黑影，没有能躲过雪鹰犀利的眼神。

    他远远看到似乎是有什么东西在树林中穿梭，而且不止一个。

    他让“闪电”调转头朝那个方向飞去。

    而就在那时，一人一骑从林中忽然窜了出来，慌慌张张地策马驰向草原。

    那人刚跑出不过百来米，便看到林中又有两个身穿黑色劲衣的人纵马追来！

    边追边喊：“站住！给我站住！”

    前面那人也不理会他，仍旧策马驰骋。

    眼看三人飞驰进草原后，更无遮挡。前面那人见状忽然一个急转，调头又朝着树林奔去。

    就在这时，后面两人忽然分开，其中一人改变方向，斜插向树林的方向去堵截。

    前面那人见状急忙又调转方向，但另一人也紧盯着他。

    眼看着后面追的两个人，就要从两侧渐渐向着他的方向逐渐靠拢，前面那人是跑不掉了。

    果然，就在靠近了一点后，后面有一人突然从马上跃起，伸手一抓，便将那人拉下马来。

    沐颂看着那人身法，感觉此人武艺高强。

    此时，另外一人也勒住缰绳，一起围住了那跌落在马下之人。

    等地上那人抬起头来，沐颂忽然觉得那人很是眼熟。

    略一回忆，便想起了，正是几个月前，前来拜访自己的那个纳布族的年轻人，他记得好像是叫纳布措。

    他让“闪电”伸长着翅膀，忽然从他们附近掠过。

    惊得三人同时抬头朝他的方向看来！

    他看到这时纳布措的眼神里闪出了一丝惊喜！

    但是，另外那两人看了一眼雪鹰之后，便不怎么再在意，厉声喝道：“听说你见过‘高山之子’？”

    但那年轻人纳布措并不答话，只气得另一人扬起鞭子就抽向他！

    而此时纳布措忽然一个翻身，便爬了起来，便欲逃跑！

    但是另一人动作更快，身形一动，便挡在了他的前面。

    “还想跑？！”

    怒气冲冲地挥起马鞭便向纳布措抽去。

    就在此时，突然一声尖啸声响彻草原，雪鹰“闪电”以迅疾的速度朝他们俯冲而去！

    那两人本能地朝旁边一滚，躲了开去。

    雪鹰经过纳布措时，忽然伸开爪子抓住了他，将他拎到了空中，朝着树林的方向飞去。

    下面的两人看到这诡异的一幕，不禁面面相觑，一时愣在当地无所适从！

    其实，沐颂心里也没太有底，他只是听山棕讲过很多次，说白头雪鹰是完全可以轻轻松松地抓起一个成年人。

    所以，情急之下，沐颂冒险一试，没想到竟然成功了！

    不过，雪鹰“闪电”一来从来没有承重过如此重量，二来它毕竟还未完全成年。

    所以“闪电”抓着纳布措摇摇晃晃地飞行了不过一两百米，便觉得力不从心，渐感不支。

    于是将纳布措丢在了树林中的一处山坡下，然后自己飞回来了树屋。

    ……

    回到树屋之后，沐颂将刚刚草原上发生的事情，简单地跟宁一航、鹿灵讲了一遍。

    宁一航问道：“人在哪里？”

    沐颂向前方一指，说道：“就在那边，约莫两个时辰的路程。”

    宁一航想了一下，说道：“我去看看，你们要不要先去海灵谷躲一下？”

    沐颂说道：“航叔叔，我跟你一起去吧。这丛林广袤，恐怕一时不好找！”

    宁一航沉默了一下，正要开口。

    鹿灵说道：“我也去！”

    沐颂笑着说道：“你去干嘛啊，又帮不上忙！那两人感觉武功都很厉害！”

    鹿灵娇嗔道：“那你还要去？”

    沐颂忽然噗嗤一笑，说道：“我意思是让‘白尾’带路，陪航叔叔去，又不是我自己去！我们俩就去后面崖洞先躲避一阵子，等航叔叔回来！”

    鹿灵听后开心地说“好”，便随着沐颂走到后面的崖洞。

    宁一航拎起“无常剑”，牵着那匹枣红马，转头便出了树屋。

    随后，雪鸦便追上了他，飞在宁一航的前方。

    一人一骑一鸟，穿梭在丛林中。

    很快便来到前面出事的地方，但是已经是空无一人，连纳布措的那匹马也不见了踪影。

    雪鸦又带着宁一航来到放下纳布措的那个山坡，在附近寻找了一圈，仍然毫无线索。

    夏天的树林不比冬季有积雪的树林，没有那么便于追踪痕迹。

    于是，宁一航只能有些悻悻然地返回树屋。

    眼看着树屋已近在眼前，沐颂便让雪鸦“白尾”先行回到了树屋。

    他找了一圈雪鹰“闪电”，但估计是外出觅食了，不见了踪影。

    鹿灵看到他回来，倒是十分开心地问这问那的。只是听到毫无收获之后，不禁又觉得索然无味。

    就在那时，忽然听见外面传来一声大喝。

    “什么人！”

