    第184章 签订契约

    咚咚咚！

    “少爷！”

    随着三声敲门声，青麟那怯弱的声音在门外响起。

    “进来吧，青麟。”流云清亮的声音自房间里传出。

    吱呀！

    随后，青麟小心翼翼的推开房门，缓缓走了进去。

    “青麟，到这来。”看着青麟瘦弱的娇躯，流云一脸温和道。

    闻言, 青麟微微抬起头，看着流云那和煦，俊朗的面庞，俏脸依旧滚烫。

    “青麟，你的脸怎么这么红？”

    待青麟来到身旁时，流云看着她那红扑扑的脸蛋, 顿时有些诧异, 忍不住伸出手探了探。

    “怎么会这么烫？”

    感受着手上传来的温度, 流云脸色微变，关心的看向青麟：“青麟，你没事吧？有什么地方不舒服吗？”

    “没事的，少爷，我很好。”

    青麟眼中闪过一丝慌乱，连忙摇了摇头道。

    “真的没事？”

    流云狐疑的看了看小丫头，见到她再度摇了摇头，这才嘱咐道：“要是有什么不舒服的地方，一定要跟我讲。”

    “嗯，知道了，少爷。”青麟闻言，乖巧的点了点头。

    “青麟，待会我会放出来一个魔兽, 有我在，你不要害怕。”

    流云揉了揉青麟的小脑袋，温和说道。

    “魔兽？”

    青麟碧绿眸中闪过一丝疑惑，旋即点了点头道：“嗯，少爷, 我不会害怕的。”

    这段时间, 跟在流云身后，她也知道，自家少爷身上有着很多秘密，心里素质也增强了不少。

    闻言，流云心念一动，直接将系统空间里的双头火灵蛇给放了出来。

    下一刻，一道庞大大物出现在房间里。

    原本显得有些宽阔的房间，瞬间变得有些狭窄了起来。

    “混账，变小一点。”

    看着变得拥挤的房间，流云对着双头火灵蛇怒骂道。

    闻言，刚被放出来，还有些懵圈的双头火灵蛇有些恼怒，但想到自己体内的紫色封印，顿时有些不情愿的将身体缩小。

    而随着双头火灵蛇的身躯变小，青麟也看清了眼前魔兽的样子。

    看着双头火灵蛇那两个狰狞的蛇头，即便是青麟心中已经做好了准备，也不禁被吓了一跳, 害怕的躲在了流云的身后。

    “青麟, 不要害怕，有我在，它不敢放肆的。”看着一脸胆怯的青麟，流云心中有些无奈，细声安慰道。

    在流云的温和声安慰下，出于对他的信任，青麟逐渐放松了下来，终于敢抬头看向双头火灵蛇。

    “青麟，不要怕，睁开双眼，集中注意力，看着它的眼睛。”流云拉着青麟的小手，缓缓朝着双头火灵蛇靠近。

    随着靠近双头火灵蛇，看着那狰狞的蛇头，青麟心中不自觉的生出一抹恐惧。

    感受着小丫头娇躯有些颤抖，流云继续安慰着：“不要怕，它要是敢伤害你，我就拔了它的皮。”

    “来，听少爷的话，睁大双眼，集中注意力看向它。”

    在流云的温和声鼓励下，小丫头终于缓缓抬起头，双眼对上双头火灵蛇。

    看着双头火灵蛇那巨大又狰狞的头颅，那森冷的双瞳，青麟不由的瞳孔一缩。

    下一刻，小丫头那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…

    这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰。

    甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

    青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…

    随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。

    在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。

    诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…

    当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

    幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小。

    随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。

    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿…

    眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒了下来。

    流云见此，脸色一变，立马反应过来，将小丫头抱住。

    而在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺…

    流云看着昏迷的青麟，连忙从纳戒之中取出一枚丹药放入小丫头嘴里。

    “嘤…”

    随着药效发作，流云怀中的青鳞终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的流云，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，我怎么啦？”

    “没事，你现在感觉怎么样？”

    看到青麟醒了过来，流云心中微微松了口气，随后语气有些关心道。

    “感觉……”闻言，青麟碧绿眸子间闪过一丝迷茫。

    “我也不太清楚…”

    青鳞微微摇了摇头，上前两步，碧绿的眸子盯着出现在面前的庞然大物，疑惑的道：“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念…”

    听到这里，流云嘴角露出一抹笑意，既然小丫头能有这样的感觉，那就说明她已经成功了。

    “青麟，你试着给它下个指令看看？”流云说道。

    “指令么……”

    青麟歪了歪小脑袋，随后看着眼前的双头火灵丹，轻声道：“收！”

    下一刻，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。

    小手好奇的拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“好神奇！”

    (本章完)

