    “我们先把夜泊石送去玉京台吧，那里是我预定的场地……”

    钟离抬头，将目光投向了一个三人都去过的地方。

    “一个摩拉都没出，钟离先生居然好意思说得这么轻描淡写！”

    派蒙看了眼在前面领路的钟离，又盯着走在钟离身后，提着一大箱夜泊石的荧，气嘟嘟的抓住了钟离在背后摇晃的黑色发丝。

    意外的手感还不错。

    “嗯…的确是我考虑不周。”

    钟离惊讶的转头，这才发现金发少女在自己的身后，气喘吁吁的提着买刚刚来的夜泊石。

    派蒙撒开手，钟离转身，眼中带着一丝愧疚的接过荧手中的木箱。

    钟离平日里很少和凡人同行，更别提逛街买东西，即便是闲游尘世的时候，买了东西也是直接扔进自己的洞天之中，根本不必亲自提着。

    “哼，还算你知错能改！”

    派蒙叉腰，看着恍然大悟的钟离。

    不带钱，也不懂心疼女孩子，这样的人怎么找到女朋友啊！

    “玉京台…那不是请仙典仪的地方吗？”

    玉京台可是岩王帝君遇害的地方，派蒙看着钟离带路的方向，犹犹豫豫的不敢往前。

    她们可是璃月的通缉犯，现在返回玉京台，真的没问题吗？

    “嗯，和请仙典仪用了同样的场地，这也是得到了七星的默认。”

    钟离说着就迈开了步伐，不紧不慢的向前走。

    “七星发布的通缉令，只说明了是一个红衣少年和金发女子，璃月本地人虽然多是黑发，但也有不少观礼的外国人是金发，特征不明显，千岩军也不会随便抓人。”

    看出了派蒙的犹豫，钟离手中的提着的木箱凭空消失。

    “走吧。”

    派蒙躲在荧的背后提心吊胆的来到了玉京台，这里已经摆放好了张桌子，桌子上有着一些送仙典仪能够用到的东西。

    “夜泊石就放在这里吧，我已经联系了宝石匠，他会来拿走夜泊石，做成仪式需要的物件。”

    钟离挥挥手，将刚刚买来的夜泊石扔在了桌子旁。

    “这里刚刚发生了那么严重的事情，我们来举办仪式真的没有问题吗……”

    派蒙还是很担心：“你们说，千岩军会不会把我们当做嫌疑犯给抓起来啊？”

    虽然钟离解释了通缉令的详情，但派蒙还是东张西望的打量，看到千岩军就会拉着荧走开些。

    好像这两天真的没有千岩军的追捕和搜查，可以说是连风吹草动的声音都没听见，难道罪犯抓到了？

    “既然钟离先生这么说了，而且也没有千岩军盘问我们，小派蒙就不要担心啦！”

    荧一把拉过派蒙，抱在自己的身前捏了捏。

    她们在璃月无亲无故，和唯一的靠山法玛斯也失散了，现在除了相信钟离，还有别的办法吗？

    “不抓捕刺客，还藏起帝君的遗体……”

    虽然被荧捏住了肉嘟嘟的小脸，但派蒙还是不甘心的撅起嘴，头头是道的分析：“凶手不是还没有查清楚么，璃月七星就这么着急将仙祖法蜕藏起来，果然……越想越觉得就是七星才是幕后黑手！”

    派蒙捏起小拳头，一下子砸在了另一只手的掌心。

    “这只能说明七星已经知道刺客的身份了吧，并不能证明刺杀帝君的人就是璃月七星安排的。”

    荧思考了一会儿，找出了派蒙推理的漏洞。

    “还是觉得很奇怪吧，明明和法玛斯打了一架，还是发出这种模糊的通缉，难道是害怕打不过那个臭保底人？”

    派蒙干脆直接倒在荧的怀里，还不知羞耻的蹭了蹭。

    “这些没有答案的问题就交给那些大人物吧，想替他们分忧，只是不过是徒增烦恼。”

    钟离一转话题，说起了被转移的仙祖法蜕。

    “还记得我在饭局上说的吗？在仪式举办之前，七星将仙祖法蜕转移到了黄金屋内。”

    “对！我们还没来得及问黄金屋在哪儿？”

    听着黄金屋的名称，派蒙有种莫名的熟悉感，但就是想不起在哪儿听到过。

    “黄金屋是璃月唯一的铸币厂，也是全提瓦特唯一的铸币厂，七国流通的摩拉都来自这里。”

    钟离出言解释，透过重重山岩，看向了璃月最南边的一栋有重兵把守的建筑。

    “哇！”

    听到钟离的解释，派蒙满眼冒着摩拉的形状。

    “那岂不是遍地都是摩拉！”

    “要是拿一点……”

    当派蒙想入非非的时候，钟离看向了玉京台下。

    除了群玉阁，这里就是璃月港的最高处，可以看到整个码头和绯云坡的全貌。

    夜色四合，钟离倚着石制的扶手，在晚风轻拂中缓缓眨眼，玉京台下的琉璃百合全都绽放了，浅蓝色的花瓣如轻羽一般在晚霞中摇曳。

    钟离微笑着看着璃月港中的一切，那双石珀一样的眸子依旧如孤云阁上的星辰，沉沉浮动着曜金的光。

    直到转回两道熟悉的身影上。

    温迪拉着法玛斯的手，在璃月的集市中乱窜，还一边用伪造的北国银行支票坑蒙拐骗。

    “得想办法把这俩弄出去。”

    钟离欣赏璃月夜景的心情荡然无存，仔细的想了想如何把温迪骗出璃月后，下定决定的帝君转身，招呼在身后嘀嘀咕咕的荧和派蒙。

    “好了，接下来我们应该去寻找仪式所需要的香膏了。”

    “香膏？直接去买么？”

    派蒙之前和荧一起在璃月港逛街的时候曾经看到过卖香膏的商贩。

    “买？那种是不行的，作为送仙典仪所需要的香膏，自然是需要特制的。”

    “譬如说霓裳花，就是一种极为适合供奉仙神的花种，它们的香味清新而自然，送仙典仪的香膏也需要用特殊品质的霓裳花熬制而成。”

    钟离对两人解释，然后决定趁她们制作香膏时，把自己珍藏的好酒搬出来，将温迪诱拐出璃月港。

    “哇，钟离先生果然懂得很多。”派蒙惊呼。

    “好了，和我一起去买些特殊的霓裳花吧……香膏的制作还需要一两天的时间。”

    抛开在在璃月打打闹闹的法玛斯和温迪，钟离率先向码头下面的博来花店走去。

