    慕北辰身体不适，在半路上就有了显现，夏桑榆骑得很快，一盏茶功夫之后才发现慕北辰掉队了！

    走在前面的就是慕北铮、慕北令以及魏蓉婉！

    范叶也是骑马随行伺候的，“小姐，您在寻辰王殿下吗？”

    “嗯！”

    “辰王殿下身体不适······让属下不让惊扰您，他与出尘到在后面！”

    此时前面魏蓉婉喊了起来：“陆明美，你快来，你可不要让我，你怎么不走了·····”

    夏桑榆无奈重新打马，追了上去！

    慕北银很快就追上了慕北辰：“五哥，你的马没出事我的马来回撒欢，不肯走，无奈我又换马!”

    “我的马无事，你快去追吧！”

    “五哥，你当真身体不适，那我便不去了，陪着你便是！”

    “明日可是正式的，今日也就是试试水，明日你若是输了，父皇怎么收拾你，你是该知道的！”

    “别提明日，想着我都害怕，哥哥们，那些大人们，公子们没有一个吃素的！我得想想办法才是！”

    “想什么办法，是分组的，指不定和谁分到一组里！”

    这种比赛明面上看着是公平无比的！

    “随便吧，和谁一组都行！倒是五哥你怎么办？”

    慕北辰淡然，“我若是输了，不是众人所期盼的，挨骂那是肯定的，所以·····”早就做好心理准备了！

    在终点，是慕北令赢了，慕北铮第二！

    女子里面是魏蓉婉赢了，夏桑榆第二！

    魏容婉笑的畅快，“陆明美，你果然不弱，不过明日咱们要是一组最好不过！”

    夏桑榆笑笑，“不是自动分组吗？难道还是随机分配？”

    “是圣上要亲自下场来分的！”

    这还真是与大夏不一样！

    “那便听天由命吧！”

    慕北铮与慕北令如今几乎不说话！

    慕北令更是不会主动，看着慕北铮脸色不好看，他倒是道了一句:“二皇兄承让了，明日再见分晓！”

    “四弟还真是当仁不让，你一向都很出众，只是为了父皇的脸色隐忍，也是不容易！”

    慕北令脸色难看一瞬，但却笑了笑：“明日父皇也只是看最后的结果罢了！”

    “你如今不再隐忍了吗？”

    “本王何曾忍过？只不过是性格使然而已！”

    “你毒杀母妃，陷害本王的仇，本王可没有忘记！”

    慕北辰面不改色心不跳，“臣弟记得不错的话，等五弟大婚过后，皇兄就要举家去封地了吧，连带着陆贵妃一起去呢！”

    慕北铮本来就是冲动的性子，瞬间气的面红脖子粗：“你这个忘恩负义的混账，母妃含辛茹苦将你养大，你却连母妃都没叫得？”

    魏蓉婉拉住了慕北铮；“王爷，我们该回去了，阿瑞在府上，臣妾不放心！”

    夏桑榆见状：“是，阿瑞该是想父王母妃了！”

    慕北铮忍住打人的冲动，“我们走！阿美，你等着与五弟一道再回来！”

    “是！”

    魏蓉嫣道：“阿美，我们先走一步！”

    魏蓉嫣也跟着走了！

    夏桑榆不打算理睬慕北令，然慕北令却忽然道：“当年我该娶的应该是你！四公主却做了陆府的女儿！”

    “这个时候你想说什么？当时你就该揭穿，为何要心甘情愿娶呢？你隐忍着娶了，圣上似乎也没有因此更喜欢你一些！说不准，还觉得你们极为般配呢！”

    夏桑榆从不会在慕北令面前口下留情！

    “你还真是可恶，字字句句要戳本王的心窝！本王曾经没有除掉你，现在没有除掉你，不代表本王放弃了！日后我一起把你们除了便是！”

    夏桑榆冷笑一瞬，“谁除了谁未来可见！明日是赛马比赛，三月底是皇帝寿诞，最近春种修渠，事情还真是不少，这些都是机会！很快就会见风晓！”就算暂时除不掉你，你身边的羽翼也该除了！

    日前在陆府住着，参与政事不方便，日后到辰王府，可就方便许多！在去西越之前，必须给慕北令点厉害瞧瞧！

    在朝堂里那些党羽，必须一一剔除！

    而后慕北令就成了孤家寡人，想除何难！

    那呛了羊水的慕北令的庶长子，听说头脑不太聪明，还身体很弱·····

    “夏桑榆，你想说的，想做的，还是忍住些好，本王劝你一句，你不会成功的！有了慕北辰又如何，他如今武功尽失，就如废人一个，你以为他还能做皇帝！退一万讲，就算他是装的，他也不会登上那位置，本王活着一日，就不会让他成功！”

    这些话说的狠厉！

    夏桑榆瞪着幽深的大眼：“他的身体由不得你来说！慕北令，夜路走多了，小心撞到鬼！”

    慕北令冷笑，扔下马，对自己的下人们说道：“我们走！”

    他是彻底把曹银霜撇下了！

    然养马人却把曹银霜送了回来，“令王殿下，请稍等，令王妃回来了！”

    慕北令回眸看向狼狈的曹银霜，一脸鄙夷，“来了便跟上吧！”

    远离夏桑榆不久，慕北令便道：“明日，你称病，不要去宫里！你不会骑马，去了也只是丢人现眼！”

    “王爷，臣妾已经学会了不少！”

    “打马球你可会？射箭你可在行？”

    “这····臣妾都会努力去学的，还请放心，奴婢都会尽快学会的！”

    “那你便学会了再去！”

    “是，王爷！”曹银霜委屈应是！

    她果然成了慕北令的耻辱！

    她回眸看向夏桑榆，夏桑榆一脸自信的迎着刚回来的慕北辰，笑容灿烂！

    她还真是惨，与夏桑榆比起来，她只是没丢性命罢了！

    她忍不住落下泪来。

    慕北令一晃看到，“你哭什么？本王是没给你吃还是没给你穿？为何要在此丢人现眼？”

    “是臣妾的错，臣妾一时没有忍住，看着桑榆如今过得如此幸福，我只是心中感怀罢了！”

    慕北令也回眸看了一眼，看到了夏桑榆晃眼灿烂的笑，他心中却想的是，当年他若是娶了真的夏桑榆，一切肯定大不同，他的大业肯定会更进一步！可是他却没那么好运！

    “本王对你也不薄，若是对你的那些不好，也是因为你的不努力，你空有一副皮囊，却是草包一个！无事可干，便好好读书学习，骑马射箭也应该早日学会，而不是如今出来丢人！”慕北令越发不满！

    “是，臣妾知道了！”

    “孩子你不许接近，有奶娘养着便是，再大一点再说！”

    “是！”

    “已经记在你名下，你该满意才是！”

    她曹银霜还敢不满意嘛！迟早一天，她要杀掉慕北令，杀掉夏羽仙，杀掉夏桑榆！

