    “不错，你还是少说两句吧，你没看的出来吗，这段时间九楼主十分烦躁。

    要是你说的话传到他的耳中，麻烦就大了。”

    旁边的一个真神，也是开声说道。

    最开始说话的那个真神，吓了一跳，马上不敢再说话。

    “所以，我们还是认真的去巡逻吧。”

    其中一个正神说道。

    于是，这一队巡逻的神灵，在九楼的附近继续巡逻。

    突然之间。

    轰隆隆……这一片时空，轻轻一颤，发生了变化。

    然后，这一队正在巡逻的神灵，就吃惊的发现自己来到了另外一个陌生的世界之中。

    “到底发生了什么事？

    ！”

    “这里是什么地方？

    我们为何会突然来到这里？”

    “对啊，我们刚才明明正在九楼的附近进行巡逻，为什么会突然出现在这个陌生的世界之中？”

    ……一百多个神灵，都是惊疑不定，用警惕的目光打量着眼前这个陌生的世界。

    然后，一股强大的心力能量，铺天盖地的朝他们攻击过来。

    一瞬间，这一百多个神灵全部都昏迷了过去。

    然后，林飞和混沌吞天兽出现了。

    这个陌生的世界，自然是林飞施展出来的心力世界。

    在这个心力世界的范围之内，所有的一切都归林飞所掌控。

    不管这个心力世界中发生了什么事，都没有人会知道。

    林飞意念一动，将其中两个普通神灵传送进入自己的人体世界之内。

    然后，林飞和混沌吞天兽，施展荒兽所传授的那种时间秘术，变化成那两个普通神灵的模样。

    就连神魂气息也模拟得一模一样。

    以林飞和混沌吞天兽现在的神魂能量，想要模拟两个普通神灵的神魂气息，并不难。

    更何况，荒兽所传授的那种时间秘术，神妙无比。

    接着林飞将心力世界收了回来。

    然后那一百多个神灵，纷纷苏醒了过来，发现自己又回到了九楼附近。

    “刚才到底发生了什么事呢？

    我们好像到了另外一个世界，突然间又回来了。”

    那一百多个神灵猜测纷纷。

    这些神灵全部都是普通神灵或者真神，以他们的实力，根本就想不明白，到底发生了什么事。

    “算了，我们还是继续巡逻吧。”

    最后这些神灵放弃了猜测，开始继续在九楼附近进行巡逻。

    林飞和混沌吞天兽混杂在这些生灵之中，尽量低调。

    由于林飞和混沌吞天兽模拟得十分像，所以并没有被认出。

    时间飞逝。

    转眼间，大半个月的时间过去了。

    “好了，我们回去吧。”

    终于，这一队神灵的巡逻任务结束了。

    “终于可以进入九楼了！”

    林飞和混沌吞天兽都是有点激动。

    很快这一队神灵就进入了九楼之中。

    林飞发现，这个空间海的整体实力非常强大。

    在这个空间海中的深处，潜伏者十几道十分恐怖的气息。

    这说明了在这个空间海之中，最起码潜伏着十多个混沌神！而且，行走在这个空间海之中，放眼望去，随时可以看见大批大批的主神。

    普通神灵和真神更加是多的恐怖，在这个空间之中普通神灵和真神，只能算是一些小角色，负责打杂。

    “这个九楼主的势力果然十分强大！”

    林飞的心中不由得暗暗吃惊。

    “只不过，就算他再强大，总有一天我会找他报仇的！”

    林飞咬牙切齿。

    “现在我们最重要的事情，就是先搞清楚你的那些朋友，到底被关押在什么地方。

    然后，我们才能够有目的地去救人。”

    混沌吞天兽暗中对林飞传音说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    于是，接下来的时间林飞和混沌吞天兽，就在这个空间之中，呆了下来。

    林飞和混沌吞天兽所假扮的那两个普通神灵，地位十分低下，平时所做的，都是一些跑腿的事情。

    比如巡逻，传递信息，甚至斟茶递水，等等。

    不过这样也好，林飞和混沌吞天兽，可以在这个空间之中跑来跑去，接触到各种各样的人。

    在九楼的时空深处，有着一个十分庞大的宫殿群。

    这个宫殿群，就是九楼主的府邸。

    在其中一间十分高大的宫殿之中。

    九楼主端坐在高位之上。

    两旁坐着十几个黑暗一族的大法师。

    “各位大法师，林飞那个小子一直到现在都还没有出现。

    他会不会是害怕了，不敢前来？”

    九楼主开声说道。

    这段时间，他已经等得不耐烦了。

    “九楼主，你放心。

    我们已经推演到了，那个林飞已经越来越近了。

    我们可以肯定，用不了多久林飞一定会来到这里，就他的那些朋友。

    甚至我怀疑，林飞有可能已经来了。

    只不过，他忌惮九楼主你的实力，所以暂时还不敢露脸。”

    “九楼主你大可放心我们已经确定，那个林飞一定会来。

    你等着看吧。”

    ……那些黑暗一族的大法师，都是纷纷开声说道。

    “各位大法师，你们这么肯定吗？”

    九楼主听了那些大法师的话，有点惊喜。

    毕竟，黑暗一族的大法师，每一个都擅长推演，大名鼎鼎。

    现在这些大法师说的这么肯定，九楼主有点相信了。

    这段时间，他一直在等待着林飞的到来，可谓是望眼欲穿。

    他很想得到林飞身上的九极阴阳符，这样一来，他就可以培养出来更加多的混沌神。

    他的权力就会更加大。

    而且，岁月船是岁月楼的宝贝，只有九位楼主才拥有。

    他的岁月船落在林飞的手中，这对于他来说，十分丢脸。

    所以，他必须要将岁月船拿回来。

    “九楼主，你放心吧。

    我们可以保证那个林飞一定会来。”

    一个大法师说道。

    “哈哈哈……那好，传令下去，加强防守。

    一旦发现林飞的踪迹，马上进行抓捕。

    只要他来了，就绝对不能让他逃掉！”

    九楼主大笑着说道。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽终于打听到了轮回公主她们的下落。

    原来，轮回公主他们被关押在这个空间海中，一个十分偏僻的位面之中。

    那个位面，等于是岁月楼的一个大牢，关押着一大批生灵。

    

