    “谣言，绝对是谣言！”

    克林顿侯爵立马严肃了起来：“我克林顿可以对天发誓，我从来没有过这样的狼子野心。如果有，天打五雷轰，让我死无葬身之地！”

    这种屁话，连他自己都不相信。

    莱万皮笑肉不笑地说：“你的忠心，公爵大人自然心知肚明。既然如此，那把人交出来吧。”

    克林顿侯爵满脸歉意：“实在是对不起。杰克那混账东西，已经逃了。不过，我已经派人在全力搜捕他，相信要不了多久就能抓到他。到时候，我亲自送他去见公爵大人。我要亲手宰了这个王八蛋，向公爵大人赔罪！”

    “逃了？”莱万立马瞪着克林顿侯爵，呵呵冷笑了起来。“克林顿，是我听错了呢，还是你说错了呢？”

    “他是真得逃走了。”

    “从杰克和莫里打开始，到现在已经一天一夜过去了。这么久了，你非但没有抓到他，反而让他给逃了。克林顿侯爵，你让我怎么跟公爵大人交代？你让公爵大人怎么想？他是真得逃了呢？还是说，被某些人给藏了起来，故意不交？”

    克林顿侯爵赶忙说：“是真得逃了，我绝对没有把他藏起来，我可以对天发誓！”

    “你的誓言，还是说给公爵大人听吧，看他会不会相信。”说着，莱万起身就要走。

    克林顿侯爵顿时慌了，赶忙挽留：“莱万，我说的都是真的。虽然这件事情我也是后知后觉，措手不及。不过，我始终难逃罪责。这样吧，麻烦你跟公爵大人说一声，比国沿海一千里的地盘，我双手奉上。那里的一切产业，我也全部还给公爵大人，权当是我向公爵大人赔罪！还有就是，一旦我抓到杰克，就立马将他送到公爵大人面前，再当面向他请罪。”

    莱万立马看向了克林顿侯爵，不知道他这是虚情，还是假意？

    克林顿侯爵呵呵赔笑：“千真万确。”

    “既然如此，那我就帮你转达这番诚意。”

    “好好，谢谢，谢谢你。”说着，克林顿侯爵马上拍了拍手。

    门打开后，一个手下端着托盘走了进来，上面盖着一块红布。

    手下走到了莱万的面前，弯下腰，将托盘微微举起来。

    莱万不解道：“克林顿侯爵，你这是什么意思？”

    “小小心意，不值一提。还希望你在公爵大人的面前，帮我多美言两句。我的心可是一直都忠于公爵大人的，从来没有过别的念头。”

    “既然你克林顿如此浓情厚意，我要是不帮这个忙，实在是有点不通人情。”

    克林顿侯爵呵呵赔笑。

    “行吧。那我回去跟公爵大人说说，让他再宽限你几天。”

    “好。”

    莱万将礼物笑纳，转身便离开了。

    他走了后，克林顿侯爵这才把腰完全打直了。

    他一脚将沙发踹出个大窟窿，气得大骂了起来：“老子什么时候这样卑躬屈膝过？奇耻大辱，简直是奇耻大辱！”

    这时，灵机娘娘走了出来：“只有活着的人，才有资格谈荣辱。”

    克林顿侯爵缓了缓气：“这下弗莱彻应该会放过我了吧？”

    “他现在只是想把权力收回去，不会大开杀戒。再说，他要是逼人太甚，你就会跟乔安娜联手一起对抗他，这对他来说，没有半点好处。”

    哼了一声后，克林顿侯爵转身就走，心情很不爽。

    第二天一大早，莱万便向弗莱彻公爵禀告昨晚上的事情。

    弗莱彻公爵听到克林顿侯爵很是明白事理后，便满意地点了点头。

    莱万继续说：“克林顿很是乖顺，一个劲地表示，他是忠于公爵大人的。他还说，等抓到杰克后，再带着杰克，当面向公爵大人赔罪。”

    “你这么帮他说话，肯定是拿了他的好处吧？”

    莱万噗通一声就跪了下来：“公爵大人，克林顿他一再恳求我……”

    “行了。”弗莱彻公爵摆了摆手，一脸不在乎。“我又没有说要责怪你，你紧张什么，起来吧。”

    “谢谢公爵大人。”

    弗莱彻公爵放下了牛奶，用餐巾轻轻擦嘴：“克林顿这个人很是明白事理。他既然说了忠于我，但又不肯亲自来解释，肯定是给了你好处，请你帮他说好话。你尽管收下那些东西，这样他也安心。”

    莱万站在旁边，战战兢兢的，心里诚惶诚恐。

    “你给克林顿传个话，说我已经明白他的忠心了，让他尽快把杰克抓来。”

    “是。”

    弗莱彻公爵又吩咐说：“还有，把杰克放了，让克林顿抓到。戏已经演完了，他已经没有了作用，没必要继续关着。”

    “是。”

    等莱万走了后，莫妮卡便询问了起来：“你接下来是不是还要对付乔安娜和张明？”

    “我为什么要对付他们呢？”

    莫妮卡更是好奇了：“看你的行动，很像是特意打压，收回克林顿的权力。”

    弗莱彻公爵笑着说：“对，你说得没错，我是要收回克林顿的权力。但这并不意味着，我也要收回乔安娜的权力。”

    见莫妮卡还有些不相信，弗莱彻公爵便握住了她的手：“虽然他们趁我无心管事的时候，拿走了我很多的权力。但不管怎么说，乔安娜和张明，都是救了你们母女俩的大恩人。就冲这一点，我也不会对付他们。”

    “谢谢你。”

    “咱们都是一家人，怎么这么客气呢。不过，我也希望通过这件事情，能让乔安娜有所醒悟，让她适当收敛一些。这样，大家在面子上就还过得去。”

    莫妮卡赶忙问：“要不要我去给乔安娜透个风声？万一她明白不过来，岂不是造成误会了？”

    “呵呵，你就不要操这个心了。乔安娜冰雪聪明，张明机智过人。他们俩只要稍微分析局势，当然就能明白这其中的含义，自然就会懂我的意思。如果你去透个风声，反而显得我们过于做作了。”

    “那好吧。”

    弗莱彻公爵轻轻拍了拍莫妮卡的肩膀：“继续吃早餐。”

