    在关岛后方营地的最后两天时间里，卫燃和兰迪以及威尔过的却并不舒服。或者更准确的说，自从马歇尔离开关岛的第二天一早，他们三人便被几个之前没见过的军官分别带到了相距甚远的帐篷里单独询问。

    至于询问的内容，自然是关于马歇尔的事情。

    这期间，兰迪和威尔说了什么卫燃并不清楚，毕竟他们之间连见面的机会都没有，但他却凭借着当初和戈尔曼那学来的反刑讯技巧，自始至终都保持着沉默。

    那些找他询问的军人自然不会用刑，但卫燃同时也知道，不管自己说什么，都根本没有办法改变历史，所以他唯一能的，便只剩下了长久旳沉默来回应对方的提问。

    “维克多，我希望你能坦率的回答我们的问题。”

    坐在对面的军官语气不耐烦的再次说道，“我们并不是敌人，并不会去陷害马歇尔。”

    “现在几点了？”这三天时间一直没说过话的卫燃突兀的问道。

    坐在对面的人愣了愣，撸起袖口看了眼手表答道，“晚上11点五十六分。”

    “给我三分钟的时间，然后我来回答你刚刚的问题。”卫燃再次说道，“现在能不能先给我来一瓶可乐？”

    “当然，当然可以。”

    这名同样顶着少尉军衔的军人话音未落已经走出了帐篷，先后不过两分钟，便拿回来一瓶冰凉的可乐和一个瓶起子递给了卫燃。

    接过可乐直接用牙咬开，卫燃仰脖子灌了一大口，喃喃自语的用汉语嘀咕道，“你们这个时代的可乐还真特码的好喝。”

    “你说什么？”那名少尉茫然的问道。

    再次灌了一大口可乐，卫燃打了个嗝之后摆摆手，“没什么，现在几点了？”

    “11点58分”

    这名少尉头疼的答道，相比那位黑人牧师和那个年轻的担架兵，这位有着兽医绰号的医疗兵简直向块忘了长嘴巴的石头一样。

    “你刚刚问的什么问题来着？”卫燃说话的同时，抓紧时间再次灌了一口冰凉的可乐。

    这名少尉压抑着情绪重复道，“我说，我们并不是敌人，并不会去陷害马歇尔，所以我们希望你能坦诚的回答我们的问题。”

    “你们确实不是敌人，但马歇尔在和那些老鼠厮杀的时候你们在哪？在他的朋友被那些老鼠当作食物的时候你们在哪？在宪兵队的肖恩队长和随军牧师汤姆在我的手术台上断气的时候你们在哪？我不在乎你们怎样决定马歇尔的命运，但我认为马歇尔做的没错。”

    说完了这一大段话，卫燃不等对方开口，再次问道，“现在几点？”

    依旧不等那名少尉张嘴，剧烈的白光便填满了他的视野。见状，卫燃喃喃自语的追了一句，“老子管你几点了。”

    “你说什么？”还不等眼前的白光消退，耳边便传来了一声熟悉的嗓音。

    用力揉了揉眼睛，卫燃这才发现此时自己正坐在一辆威利斯吉普车上，而在自己的旁边负责开车的恰恰是担架兵兰迪。再看看身后，刚刚询问自己的则是黑人威尔，而在他的旁边，还放着个硕大的木头箱子。

    低头看了看自己手中拿着的一份报纸，其上的头版头条便是杜鲁门总统最近签署了《1946年就业法》的新闻。而在自己的腰间，竟然还挂着一个枪套，都不用打开，仅仅凭借露出的手枪握把，他就已经分辨出来，那是汤姆的佩枪。

    再看看四周，不远处的港口停靠着大量的军舰，街道两侧的植物和悠闲的行人也充斥着浓郁的热带风情。

    “别看了维克多，我们马上就要到汤姆家了。”

    负责开车的兰迪稍有些紧张的说道，“也不知道马歇尔那个混蛋会不会迟到。”

    “我想我已经看到马歇尔了”

    坐在后排的威尔伸手指向路边，“那个混蛋肯定是马歇尔！不过那个婴儿车是怎么回事？这個混蛋难道是开着婴儿车过来的？”

    卫燃循着对方的指引看过去，一眼便认出了路边那个穿着花衬衫和短裤，头上戴着墨镜，同时手上还抱着个插着吸管的椰子，而在他的身边，也确实如威尔说的那样放着一辆带有遮阳棚的婴儿车。

    “我也看到他了！”兰迪说着，已经轻轻拨动方向盘靠了过去。

    “马歇尔！”兰迪踩下刹车之后喊道。

    闻言，站在路边的男人摘下脸上的蛤蟆镜看了一眼车子里的众人，讲手中的野子随手一丢，开心的和跳下车的众人碰了碰拳头，“兰迪，威尔，还有维克多，很高兴你们都还活着！”

    “我们也很高兴你也活着”威尔弯下腰往婴儿车里看了看，随后便发现这里竟然还真有个小婴儿。

    “马歇尔，你不是被关进监狱了吗？”兰迪一脸活见鬼的表情问道，“这个小家伙是怎么回事？你在监狱里认识的朋友？”

    “我妹妹卡洛琳的孩子”

    马歇尔将婴儿车里的小家伙抱出来给众人看了看，语气中带着惋惜说道，“在知道格雷格的死因之后，卡洛琳就患上了抑郁症，在生下这个家伙不久就自杀了，那时候我还在监狱里度假呢。”

    “抱...抱歉”

    “没关系的”

    马歇尔帮着怀里的小家伙举起手敬了个礼，“这个小家伙叫布朗，是格雷格活着的时候给他取的名字，以后我会把他照顾长大的。”

    “这么小的孩子跟着你，肯定会学坏的。”黑人威尔毫不客气的说道。

    “我现在也是上帝的信徒了”

    马歇尔从脖子里拽出一个银制十字架项链晃了晃，“虽然还是和以前已经经常找女人，但我确实已经是上帝的信徒了，就像当初我答应汤姆的那样。”

    提到汤姆，众人先后陷入了沉默，只剩下了那个叫做布朗的小家伙咿咿呀呀的说着他们听不懂的话。

    “说说这段时间的经历吧”

    马歇尔将怀里的孩子放回了婴儿车，转移了话题问道，“你们过的怎么样？”

    “去年战争结束之后我和威尔就已经退役了”

    兰迪本想点上颗烟，但在看到那辆被他们围在中间的婴儿车之后，立刻又把刚刚掏出来的烟塞进了兜里，“在退役直线，我和威尔一直在关岛的军事基地服役，他扶着为上帝工作，我负责为那里建设的机场工作。”

    说道这里，兰迪却忍不住笑了笑，“说起来你们不信，自从那里的机场建好之后，我的工作从抬担架变成了抬炮弹，去年战争结束之前丢到东京的那些燃烧弹就有不少是我帮着装上轰炸机的。”

    “我可以给兰迪作证”威尔笑着说道，“那个混蛋甚至不止一次的试图让我给那些燃烧弹施加些诅咒什么的。”

    “你呢？”马歇尔饶有兴致的看向卫燃。

    “对啊，你呢？”兰迪接过话茬，“自从马歇尔被带走之后不久你也离开了关岛，维克多，你去哪了？”

    “我...”卫燃顿了顿，笑着答道，“我在马歇尔离开之后不久就退役回到阿拉斯加了。马歇尔，你呢？你这一年多过的怎么样？”

    “我可比你们清闲多了”马歇尔自嘲的说道，“那次事情之后我被踢出了军队，直到一个月之前我都还在监狱里晒太阳。”

    说到这里，马歇尔拍了拍脑门问道，“差点忘了正事，威尔，兰迪，当时拜托你们帮我保管的东西还在吗？”

    “当然还在”

    威尔说话的同时已经走到了吉普车的边上，伸手打开了那个大号的木头箱子。

    这里面的东西倒是不少，除了一个鼓鼓囊囊的帆布挎包之外，还有一套军服，一顶钢盔，以及一个卫燃异常熟悉的帆布枪包和一个帆布医疗包。

    威尔拿出医疗包，从里面抽出了一支带有火焰烧灼痕迹的1911手枪，调转枪柄递给了马歇尔，“这是肖恩队长的佩枪，我一直好好保存着呢。”

    接过手枪，马歇尔拉动套筒检查了一番，见里面没有子弹，直接将其放进了身边的婴儿车杂物袋里。

    直到这个时候，威尔才从那个医疗包里拿出了格雷格和他的妻子卡洛琳的合影还给马歇尔，随后又拿出了一本被塑封起来的圣经。

    这本仅有字典大小的圣经虽然外面多了一层塑料膜，但依旧可以看到镶嵌在上面的那两颗子弹，以及早已氧化成了黑色的血迹。

    “汤姆又回来了”

    马歇尔接过圣经的同时下意识的念叨了一句，随后像是想起什么似的笑着说道，“信仰上帝可真是一件痛苦的事情。”

    “对你来说确实有些痛苦，但只要你信仰上帝，我们的朋友汤姆就一直都在。”

    兰迪说着伸手拍了拍箱子里的帆布枪包和旁边的钢盔，“这些东西你还有印象吗？它们可是当初你亲自戳在汤姆的墓前的。”

    “这些你们都带回来了？”马歇尔惊讶的问道。

    “去年战争结束的时候，汤姆的遗体要被送回家里，它也是最后一个离开关岛的阵亡者。”

    兰迪叹了口气，“当时是我和威尔亲自把他的棺材挖出来的，顺手就把这些东西也带回来了。”

    马歇尔拿起那顶残存着锈迹的钢盔看了看，随手又将其放了回去，“看来汤姆真的回来了。”

    “他确实回来了”

    刚刚一直没说话的卫燃从腰间的枪套里抽出了那支看起来格外漂亮的1911手枪，“就连我这里都有汤姆那个混蛋留下的痕迹。”

    “他确实是个混蛋”

    马歇尔笑了笑，抬手指着不远处十几米外的一家武器商店说道，“就把车子停在这里吧，然后我们去汤姆家的商店转转，说实话，我昨天就到了，但一直没有勇气去他家的店里看看。”

    “一起去吧，希望那位劳拉女士希望汤姆给他的礼物”黑人威尔不太自信的看了看木头箱子里那个鼓鼓囊囊的挎包，最终还是将它拎在了手里。

    一行人簇拥着马歇尔推着的婴儿车默不作声的走到商店门口，齐齐的抬头看着“费拉罗武器商店”的照片，不由的又想起了汤姆屁股上的那串纹身。

    四人相互对视了一眼，随后便再也没有任何忐忑，排着队走进了店门。

