    呸！就这质量，好难吃....

    难吃你还吃？

    那来都来了难道空腹而回？

    我擦这些傻逼跳跳跳，跳个毛呀，赶紧把手里的精华撒完，劳资吃完了好赶路呀，谁特么要看你们跳这个？难看死了，还特么是一群老头子在跳....

    一堆精灵叽叽喳喳的抱怨着，而那些不知情的萨满则是一脸虔诚，努力的舞动着身躯。

    看着这群跳得满头大汗的老萨满，小白菜有些发愣的问道：“他们这跳来跳去的是个啥意思呀？”

    那学徒闻言连忙道：“这是祭司舞，是最古老的萨满舞蹈，可以沟通天地，取悦神明。”

    “是嘛.....”小白菜脸色古怪，如果不是她听得懂这些精灵在说什么，她说不定就真信了对方的邪了....

    “你确定这啥祭司舞可以和这些精灵沟通？”

    “当然！”学徒信誓旦旦道。

    “你试过？”

    “额....没有....”学徒摇头，一脸苦恼：“我还没到那个境界，导师说只有将心静下来，领会这天地的真谛，跳出来的舞蹈才能吸引精灵与你沟通......”说着他指了指草地里另外一个和他年纪差不多大，但却已经穿上祭祀服跟随老祭司们一起跳舞的兽人道：“卡扎赫和我是同一期的，但他似乎已经领悟到真谛了.....”

    “嗯....是.....”小白菜点头：“他已经领悟到神棍的真谛了......”

    “诶？”小学徒闻言一愣。

    小白菜却没再理会她，而是缓缓站了起来，拍了拍自己屁股上的泥土，心中不由暗自骂道：“麻蛋，亏得老娘有两下子，要不真跟这些傻逼兽人一样信了你们这群神棍的邪，怕不得吃一辈子奶皮子！”

    ------------------------------------

    “什么？你要学萨满术？”帐篷里，诺恩望着回来的小白菜愣愣道。

    旁边一起用餐的巫医闻言饭都顾不上吃饭了，连忙起身发言劝说。

    在他们看来，小白菜有着极高的医学天赋，这几天和他们一起学习密药学进展可谓神速，完全是一点就通，天赋之高他们从来没有遇到过，再加上那独特的外科手法，这家伙极有可能成长成为一名伟大的巫医！

    这么好的苗子他们自然不会允许她误入歧途.....

    “那个丫头呀，萨满虽好，咱们巫医也不差呀，你有那么好的天赋，何必舍近求远？相信我，好好潜心和我们学习药学，将来这族群里的巫医之手的位置，就是你的了！”

    诺恩一愣，他没想到这群巫医将小白菜看得那么重，居然愿意将巫医之手的位置让给她，一个部落里的巫医之手就相当于巫医部的首领，而且四大部里巫医的地位绝不在在战士部长之下，甚至还要稍高一些，恐怕也就比萨满首领差那么一点点。

    望着几个巫医那期盼和焦急的神情，小白菜暗暗感动，但还是没有心软答应，心中暗叹：不是本白菜不识好歹，而是.....学医救不了你们这群傻逼呀....

    叹了口气小白菜解释道：“我不是学习萨满术，我是本来就会萨满术，看到你们养地似乎很差人手，想着看看能不能帮点忙。”

    “你会萨满术？”诺恩顿时愣住了：“怎么从没听你说过？”

    “我也从没听你问过呀.....”小白菜一本正经道：“何况我们叫法不一样，我之前也不知道你们所谓的萨满术就是那个呀.....”

    “额....是这样吗？”诺恩愣了一下，下意识问道：“你是几级的萨满？”

    老娘王者级，你们这群青铜渣.....

    小白菜按下自己的鄙夷之情，略带谦虚道：“我也不知道你们这等级这么判定的，要不.....你把你那个金纷纷给我，让我试试？”说着指了指诺恩一直珍藏在腰间的晶核之粉...

    “这.....”诺恩犹豫了一下，望向了身后从一开始就一直沉默的老萨满巴萨。

    老萨满认真的望了望对方，心中不由思索起来。

    传闻.....山中精灵乃天地精灵化形而成的精怪，是可以和天地沟通的奇妙存在，即便是老玛恩说对方是山中精灵，其实他心中一开始也是不怎么信的。

    特别是对方拿出那手术台之后，因为正常情况下山中精灵怎么会拥有那种古怪的技术？

    说她是一个炼金法师他心里还是信的。

    只不过对方这手艺确实对他们族群有益，他才没有深究，可先在对方却告诉他自己会萨满术。

    人类可能会萨满术？那低贱的种族不可能有高贵的萨满血统才对.....

    难道她真的不是人类？

    想到此老萨满望了望小白菜那尖尖的耳朵。

    最终....老萨满对着诺恩点了点头。

    在得到同意后，一行人便一路来到外面一片正在招灵的草地上，诺恩小心翼翼的将腰间的金粉递给了小白菜，叮嘱道：“你小心一些.....”

    他腰间的粉质量算是很高的，是之前老师留给他的高皆魔兽晶核以及上好牛骨熬制的金粉，和其它普通萨满用的货色可不同。

    小白菜打着哈欠应付般的点了点头，随即拿过金粉走到了草地中间。

    诺恩望着对方，正想在叮嘱几句的时候却见小白菜直接伸手抓了一大把金粉就朝着天空撒去！

    顿时周围几个草地的大地之灵瞬间都被吸引了过来围绕成一圈....

    “她在干什么？？”

    几个萨满瞬间愣道，诺恩更是心疼的倒抽了一口冷气。

    老萨满也是眉头紧皱，这动作明明就是一个外行嘛，正常引灵一定要有耐心，不能将大地之灵喂饱，否则对方直接就有可能吃饱赶路的.....

    必须缓缓引诱，然后进行沟通，让它们干活滋养大地，当它们出了力后，自己这边在继续给予金粉作为报酬感谢....

    当然，大地之灵里会有很多光吃不干活的存在，所以需要有耐心的慢慢和它们磨，如果你一次性把他们喂饱了，大部分地灵基本都是会直接跑路的....

    “哈？这里居然还有个傻愣的新手？”一群地灵蜂拥而至，几乎几秒的功夫就将天空中的金粉一扫而空。

    “呀，饱了饱了，没想到还能遇到这种二愣子，哈哈哈哈，麻蛋....终于不用看这群恶心的老骨头跳舞了，溜了溜了....”

    随着一颗体型较大的地灵带头道，一大群吃饱了的地灵也都纷纷跟随它想要离开。

    外面几个萨满见他们好不容易聚集的地灵就要开溜时，一个个顿时脸色铁青....

    为了聚集这些地灵他们可是费劲了好几天呀，好不容易有一点规模了，就这样被这女的弄走了，起步前功尽弃？要知道他们花得可不止是时间呀，还有成本呀....

    这晶粉是非常宝贵的资源，当初被赶出来时各自带的数量都不算很多，现在可谓用一点少一点，草原上魔兽难寻，而且就凭现在族群战士的状况，真遇到魔兽了也不一定打得过呀，搞不好手上的这些就已经是他们最后的资本了....

    这被浪费了，简直比挖他们血肉还让他们难受.....

    就算这小丫头前些天救了不少人，可此时的举动也让诸多萨满和兽族人员脸色变得有些不善起来....

    眼见那些地灵要离开了，众萨满正心痛间，那罪魁祸首的小白菜嘴里吐出一句古怪的术语....

    那术语很奇怪，哪怕是博学的老萨满也听不懂对方说得什么，但声音旋律极为美妙，让人感觉一阵身心舒畅。

    而且最关键是随着小白菜奇特的话语出口后，那些原本准备离开的地灵居然一个个都停了下来。

    这一幕让所有人都是一愣，而那老萨满在一愣之后则是立刻激动得浑身发抖.....

    “难道.....这.....是....”

    “前辈，您知道她说得是什么？”诺恩小心翼翼的问道，心里极其想知道对方为什么能让那大地之灵停下来。

    “如果.....”老萨满压制激动，小声道：“如果老酋长推断得真没错的话，这丫头真的是山中精灵的话，那她刚才说得可能就是传说中的上古精灵语.....”

    “上古精灵语？”诺恩愣道。

    “嗯.....”老萨满低声道：“传闻这山中精灵懂一种古老的神明语言，可以和天地万物沟通....如果是真的，如果是真的....那我们说不定就真的有救了！”

    “上古精灵语.....嘛.....”诺恩望着小白菜的背影愣愣发呆，随即突然道：“呐....前辈，你说精灵之间会是怎么交流呢？”

    “这个.....”老萨满一愣，似乎有些被问到了，一时间有些答不上来，憋了一会有些迟疑道：“也许是一种我们想象不到的，一种水乳交融般的交流吧。”

    “是吗？”诺恩望了望小白菜那叉腰怒目的模样，感觉如果不考虑这上古精灵语言，单从表象来看，似乎.....有点像在破口大骂....，，，，，

    事实其实.....小白菜就是在破口大骂。

    如果有精灵玩家在此就一定听得懂小白菜在用精灵语说什么....

    “草泥马，你们谁敢走一个试试？”

