    

    原来是关于四大家族龙虎会的事情。

    “张执事，能否帮我个忙。”

    “敖公子客气了，跟我客气什么，有要求尽管提，我尽力而为。”张道之说道。

    敖夜也没客气，他取出两枚储物戒，当即把自己的要拍卖的要求说于了对方，而且还特别强调，要将开拍信息泄密给萧家和宁府。

    张道之是个八面玲珑的人，又何曾不知道敖夜的打算？

    “放心吧敖公子，这件事情，一定照办。”张道之点了点头，武技倒还好，只是一套上品玄阶武技、一套中品玄阶武技。

    但是第二枚储物戒却让他整个人震住了。

    第二枚储物戒里放了八样兵器，当张道之看到上面的灵纹时，整个人都怔在了原地。

    虽然都是基础级的灵纹，但却十分巧妙，而且灵纹的数量也不少，最低的一样兵器都有八道基础灵纹。

    而且最惊奇的是，灵纹的覆盖面极为广泛，有火属性、土属性、雷属性、金属性、木属性……

    这些属性灵纹的搭配都很有考究，如雷属性搭配了金属性或者土属性，有重量的加持，还有附带的伤害。

    这样的兵器，不得不说真的是让他惊叹不已，级别不高，却小而全，增幅巨大。

    “敖公子，这是你炼的纹么？”

    “嗯。”

    张道之嘴巴张大，满脸的震惊，他怎么也想不到，敖夜竟然能够在这么短的时间里学会了灵纹，并且还将之炼制出来。

    敖夜不是才昨天拜入陆渊门下？这一天的时间，敖夜就直接踏入了基础级？

    寻常人都需要三五年才能够踏入基础级，敖夜却只用了一天时间？虽然说陆渊是灵纹宗师，但想要将敖夜培养成这个程度却是根本做不到的。

    所以只有一种可能，这些都是敖夜自己学习领悟出来的！！

    一想到这种可能，张道之整个人内心便掀起了滔天骇浪，他满是震惊地看着敖夜。

    他之前根本就不知道他师父为何这么重视，现在他终于想通了，因为敖夜物超所值！

    武市钱庄如果能够邀揽到这样的天才，对于他们钱庄而言，那绝对是作用巨大的。

    “敖公子，这八样兵器我会拿到王朝的武市拍卖会，至于竞价我暂时还不确定，但估摸着每样除掉武市的提成，你大概能拿到这个数。”张道之做了个手势。

    九万枚金币，如果自己买兵器的话，每样兵器经过他炼纹后，附加值净增五百万枚金币，比兵器本身还要贵一百万枚金币。

    不得不说灵纹师真的是一个暴利的职业，只可惜灵纹师要求苛刻，若是没有这六品灵纹印记，敖夜都未必能走上这条路。

    何况就算有了灵纹印记也未必能成为灵纹师。

    天赋、毅力、造化，以及精神感知，每一样都至关重要，能够齐聚这些条件者可谓万里挑一。

    “好的，你就看着弄吧，我对这些也不清楚，不过那两套武技，请你无比要把开拍信息泄露给萧家和宁家。”敖夜说道。

    “这个请你放心，一定照办。”张道之点了点头。

    “对了，再大概向他们暗示，我不太喜欢林家。”敖夜想了想说道。

    张道之点点头。

    动动嘴皮就能让林家人大出血，这种感觉非常爽。

    果然，萧家和宁家都得到了开拍的消息，一套上品玄阶武技，一套中品玄阶武技，简直就像是及时雨。

    “爹，这两套武技，我们宁家不论如何都要拿下！”

    “家主，这两套武技我找人打探清楚了，一套腿法，一套拳法，品阶都不低的，如果我们宁府拿得下，拿下第一都有可能！”

    ……

    宁府议事堂内一片沸腾。

    这样的一幕，在萧家也同样上演着。

    作为当事人的敖夜，他却跟没事的一样，到夜幕降临，武市拍卖会如期举行的时候，敖夜这才带着自己的娘亲和妹妹现身拍卖会。

    至于徐凡乐，他在冲击武道瓶颈，没有跟过来。

    敖灵服下了那些筑基的丹药，血气充盈了许多，尤其上丹田的位置，生命精气多出了不少，但敖灵却感觉不到玄气的存在，这让敖夜十分费解。

    他给的这套心法虽然品级低了些，但比不灭霸体更容易产生玄感才对。

    敖灵很兴奋，像是一只出了笼子的小鸟，嘴里叽喳个不停，东看看西瞧瞧，敖夜也只能任由她。

    进入拍卖会后，敖夜正常参拍了几样东西，之后就看着去他人在竞拍，前半段气氛都还算平缓，后半段十分紧张，往往为了一件东西争得头破血流。

    龙虎会在即，四大家族为了自身的利益都铆足了劲，杀价也是很高。

    敖夜的两样拍品：《雷影腿》和《龙拳劲》，价格让他很满意。

    雷影腿，一千四百万枚金币。

    龙拳劲，九百八十五万枚金币。

    这两套武技都出自于九幽大妖神藏，还是最低阶的两套武技了。

    如果林家态度诚恳认错，指不定他会拿出两套武技给予林家使用，只可惜错就错在林家人自命清高，一再欺压和霸凌。

    敖夜去会客席拿了两套武技的所得，扣除掉拍卖会的提成，他大概还能拿到一千两百万枚金币。

    “嗨，真晦气，遇到了你这废...”

    林伟刚想要讽刺敖夜，但迎着敖夜的目光，他硬生生把后面的话给收了回去。

    但想着自己身边还有长辈，而且这里是武市拍卖会，敖夜说什么也不敢对自己出手的，立即又来了胆量。

    “怎么，来拿你的几百万银币拍品？”林伟故意在几百万银币上加重了语气强调。

    “哈哈，几百万银币！”

    林伟身边的随从跟着哄堂大笑了起来。

    笑声把周围的目光吸引了过来，众人喜闻乐见，目光充满了戏虐。

    敖灵皱了皱眉头，十分厌恶地看着林伟等人。

    林奉妃也皱起了眉头。

    此时一位老者走了过来。

    “不好意思啊敖公子，耽搁了您时间，里面说？”老者问道。

    敖夜却摆了摆手，说道：“不必了，就这里吧，我赶时间。”

    “您的拍品，扣除掉拍卖行的提成，还有一千三百五十万金币，已为您存入至尊黑晶卡里。”老者客气地双手将一张黑色晶卡递给敖夜。

    虚空陷入了死寂。

    林伟等人目瞪口呆，震惊地盯着敖夜手里的黑色晶卡，目光无不透露出一抹炽热。

