
　　流光划过天际直接便是来到了，山脉之间那立于其顶端的巨大宫殿，随即降落于此。

　　“呼～～这地方还是这么大啊！！”看着这巍峨的巨大宫殿，虽然只不过是隔了不到一年的时间，但是现在再见到依旧是感觉十分的震撼。

　　邱白迈步直接便是走向那巨大的石门，一只手放上去轻轻用力，打算将其推开。

　　“呦吼！！”邱白看着眼前巍然不动的巨大门扉,也是有些意外道。

　　以他现在的势力推这么一道门应该是根本不费什么事情的，可现在其却是一动不动，从门扉之上他还感受到了些许的熟悉气息，显然这是故意为之的。

　　“好嘛！这还没见面呢就先考验上了！”邱白活动了一下自己的手腕和脖颈，饶有意味的笑了笑，下一刻其全身一股浓郁的金黄色光芒瞬间便是从其的身上爆发而出。

　　细密的龙鳞直接便是蔓延了邱白的全身，两只手臂的位置直接变化为了狰狞的黄金龙爪，其整个身体也是变得壮硕了起来，一股强大的气势爆发而出。

　　两只龙爪随即重重的拍在了那巨大的门扉之上，这是邱白时隔许久再次使用了金龙王的武魂，现在以达到了九十九级巅峰层次的他，使用起这个武魂，其威势更甚从前不说，其体内的黄金龙血脉也是被激发的更加强悍了。

　　邱白双臂之上肌肉紧绷，足以摧天开山的巨大力量，尽数压在了面前的巨大门扉之上。然而这巨大的力量之下，那门扉竟然是未曾移动分毫。

　　见此情景，邱白也是不由的眉头微皱，这个情况明显是有些不对劲，随之其也是仔细的感知起了面前的门扉，一丝自己体内魂力与门扉之间的震动被其敏锐的发现。随即，其嘴角也是微微的翘起。23sK.com

　　紧接着,邱白其手上的力量开始减弱，可是全身爆发而出的魂力波动却是飞速的变强了起来。伴随着其身上的魂力波动越来越强，那紧闭的巨大门扉也是逐渐振动了起来，其中心的缝隙也是缓缓的扩大,而后彻底分开露出那后面的景象。

　　“喝！！”随着邱白大喝一声,那紧闭的门扉也是被彻底推开。

　　眼前这门扉现在变化成为了与推门者的魂力共振，只有其魂力共振达到九十九级的层次，方才是能够彻底将其打开。三神龙这般布置，无疑是想看一看这一年的时间内，是否是达到了他们预期的极限层次。

　　邱白迈步进入了大殿之内，那三座巨大的龙之石像，即使是是相隔甚远也是可以看得极为清晰，邱白一个闪身便是来到了石像之前。

　　“小子，见过三位前辈，今以凝聚第二魂核，达到极限之境！！”邱白向着三座石像，躬身一拜随即也是恭敬的开口道。

　　……

　　邱白保持着姿势，可是却是没有任何的声响传出，一时间也是有些奇怪。

　　“额……前辈……”邱白刚想要再说些什么，可是下一秒，一股压力却是直接作用在了其的身上。

　　这是来自于神级层次的威压，并且其是针对精神层面的，现在邱白的话精神层面虽然已经是达到了神的层次,但是与三神龙比起来无疑还是差许多,这来自于精神层面的压力，无疑也是有些让他难以招架。

　　“小子，你可知罪？！”来自于该弥里厄那厚重雄厚的声音随之响起，不过言语之间却是有着几分怒意。

　　听到该弥里厄的这般质问，邱白也是大概猜到是为什么了，不过为何发声的只是该弥里厄呢？

　　“小子不知！！”邱白虽然心有疑虑，不过还是回应道。

　　“小子，你擅自带着外界之人，来到了这神龙界，其中甚至是有一个异界之神，这般行径是把这方世界当做是你的地盘了吗？我们几个老家伙，可还没有魂飞魄散呢！！”对于邱白的回应，该弥里厄也是直接气势汹汹的开口道。

　　对于该弥里厄的说法，邱白也确实是没有什么好反驳的，毕竟其说的事实确实如此。尽管从某些方面来说，自己可以说是这个世界的继承者，可是人家三神龙的几位大佬可都还没有正式交付这项权力，自己这样子随便带人回来确实是有些不太合适。

　　“此事，确是小子之错，几位前辈的所有责罚，小子一人承担，毫无怨言。”

　　“好了！里厄，别吓唬这个小子了，本来这片地方就有够荒凉的，带几个人来反倒是可以多增添一些生气！！”

　　“你这个家伙，纯粹就是为了给自己找面子吧！”

　　在邱白主动认错之后，赫利诺斯还有泰西维娅的声音也是随之响起，听到这两位的声音，邱白也是稍微放松了起来，看样子自己似乎不会被追究什么了。

　　“切～～”听到了自己的两个老友的发言，该弥里厄也是切了一声，随即那原本让邱白冷汗直流的精神压力也是一同消失不见。

　　“邱白小子，你带回来的那个异界之神，可清楚其底细？！”三神龙之间短暂的拌了几句嘴之后，赫利诺斯也是向邱白问道。

　　说实在的，邱白还是十分震撼的，眼前的这三位虽然都是生前达到了神之层次的强大存在，不过现在也不过是留下了些许的残魂。可就是这样的状态，关于邱白不止是带了一个人到这里，其身上还附身了一名神袛的这种事情，他们竟然也是可以得知，要知道自己和霍雨浩并没有待太长的时间，然后可是直接来到了这里。

　　可在这种情况下，他们都是能够知道，这实在是相当之厉害了。

　　心中感叹是一回事，不过邱白依旧是回答了其提出的问题，向三神龙介绍了一下作为死圣灵法神的伊莱克斯。

　　“也就是说，那个人类的神袛可以净化和超度那些在这片天地之间游荡的兽魂们！”

　　“你此番行动确实很可取，即使是在这片天地恢复之后，那些兽魂恐怕也无法第一时间魂归天地，反而会不可避免的向亡灵生物的方向转变。这位神袛的存在，可以有效的解决这个问题。”

　　在了解了伊莱克斯之后，三神龙也是纷纷的表示赞同。

　　“好了，小子说得这么多该办真正的正事了，做好成为神袛的准备了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十七章 再回（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 