
　　车子停下，叶星尘打开车门，将司机推了下去。

　　叶星尘“嘣”的一声关上车门，倒挡，脚踩油门，车子往后退。

　　他意识到这个地方不安全，赶紧离开为妙。

　　突然！

　　他透过倒后镜，看见之前跟着的黑色面包车从后面驶来。

　　在离叶星尘驾驶的车子七八米的地方忽然来了个急转弯，然后停下，把车身斜横在路上，堵住整条路。

　　叶星尘见状，刹车，挂挡，又踩油门。

　　车子“呜”的一声，快速往前驶去。

　　车子往前驶出不到五十米，有一辆黑色SUV迎面而来。

　　叶星尘眉头略皱，只好刹车。

　　那辆黑色SUV在离叶星尘驾驶的出租车五六米处，突然停了下来。

　　叶星尘轻轻的呼了一口气，没有急着下车。

　　他倒要看看对方是什么人。

　　不管对方是什么人，但有一点可以肯定，来者不善。

　　很快，黑色面包车的车门拉开，从里面跳下五个身穿仿迷彩服，头戴黑色头套，只露出双眼的壮硕男人。

　　几乎同一时间，从前面的黑色SUV上也跳下四个一样打扮的壮硕男人。

　　这些人朝着这边走来的时候，身板挺直，步伐稳健。

　　他们走路的整体动作协调，看起来像很协调的善于运动的动物一样。

　　叶星尘见状，意识到这些人都是训练有素，很有可能受过某种专业训练，比如某种军事化的训练。

　　他淡定自若，慢慢的下车，双眼锐利地扫了那些人一眼，活动了一下手脚筋骨，再扭了扭脖子。

　　他知道，等一下免不了有一场打斗。

　　九个戴着黑色头套的男人手持刀、棍，很快将叶星尘包围起来。

　　叶星尘双眸微微一缩，目露寒光。

　　他环顾六人，面无表情道：“你们是什么人？”

　　一个手持大狗腿弯刀的蒙面男人，上前两步，冷声道：“来送你去见阎罗王的人！”

　　“嗤！真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”叶星尘不屑道。

　　“是不是癞蛤蟆打哈欠，你很快就知道！”

　　那人话音一落，举起手中的大狗腿弯刀，朝着叶星尘的脑门砍来。

　　“你这是厕所里电灯！我成全你！”

　　叶星尘说着的同时，身随影动，拳头挥出。

　　那人的弯刀还没有砍到一半，只觉得一股强劲的拳风朝他的脸部袭来。

　　他心里一颤，感觉到不妙。

　　等他意识到不妙的时候，已经太迟了。

　　“啊！”

　　惨叫声起。

　　叶星尘的右拳重重的击中了那人的鼻子。

　　那人的鼻子整个凹了进去，整个人向后跌出，倒地不起。

　　叶星尘不想浪费太多时间，出手就把对方击倒。

　　他看得出，眼前这些蒙面壮男不是什么普通人，是受过专业的格斗训练，对付他们，不能心慈手软，必须将其一击即倒。

　　其他八人看到这样，目光中都露出惊讶。

　　他们想不到叶星尘居然能够一拳就自己的人击倒。

　　他们对视一眼，举着手中的武器，围攻叶星尘。

　　叶星尘双眼掠过寒意，拳脚双开。

　　那八人只感觉有一道人影闪过，等他们反应过来的时候，已经全部被击中。

　　“啊啊啊……”

　　伴随着通叫声。

　　须臾之间。

　　剩下的八人横七竖八的，不是躺在地上，就是趴在出租车的车身上。

　　叶星尘揪住一个还没有晕过去的蒙面人，扯下他的黑色头套。

　　只见对方留着平头，皮肤黝黑，有着一张国字脸。

　　那人脸色难看，表情痛苦，但目光中没有惧色。

　　叶星尘盯着对方，冷声道：“说，是谁指使你们来袭击我？”

　　那人嘴巴紧闭，哼了一声，一副大义凛然的模样。

　　“嘴硬是吧？对付你们这种人，我有的是方法！”

　　叶星尘语冷如冰。

　　那人依然不出声。

　　他瞪着叶星尘，似乎在对叶星尘说，有本事就杀了他。

　　叶星尘的手突然松开，紧接着，以迅雷不及掩耳之势点了那人两处穴道。

　　很快！

　　那人的表情更加痛苦，脸色更加难看。

　　他紧紧地咬着牙，脸皮抽动，双肩不由自主的颤抖几下。

　　“啊……”

　　那人最终忍受不住，发出痛叫。

　　他痛得倒在地上直打滚。

　　旁边有两个还清醒的蒙面男人见状，目光惊疑，不知道那人发生了什么事。

　　“啊……痛……好痛……啊……好痒……”

　　那人忍不住叫喊着。

　　此时此刻，他身体又痛又痒。

　　但是这种痛，这种痒，摸不着。

　　像是体内的痛痒，又像是体外的痛痒。

　　令人完全不知道这种痛痒出自何处，只觉得浑身难受。

　　身体的每寸肌肤、体内的五脏六腑，像是有无数的蚂蚁咬着，又像是有无数的手指轻轻的挠着。

　　生不如死！

　　这种痛苦，不像是普通的针对体外肌肤的极刑。

　　任凭他受过多么专业的训练，也难以忍受得了。

　　“生不如死的感觉怎样？”

　　叶星尘斜睨着那人，似笑非笑道。

　　“求求你饶了我……”

　　那人刚才那种大义凛然的模样早已消失不见，开始求饶道。

　　“告诉是什么人指使，我就帮你结束这种痛苦。”叶星尘冷笑道。

　　“我……我不能说……我说出来的话……会死……”M.23sk.com

　　“死，总好过现在这样生不如死。”

　　“我……我真的不能说……”

　　“行，那你就继续痛苦下去。”

　　“求你……求你帮我结束这种痛苦……”

　　叶星尘没有理会他，走到一旁，将另外两个还没有晕过去的蒙面男人提起来，扯下他们的头套。

　　这两人，一个是马脸，一个是圆脸，都一样的留着平头，皮肤黝黑。

　　紧接着，也点了他们两处穴道。

　　不用多久，这两人也倒在地上打滚。

　　他们一样是又痛又痒，一样像是有无数的蚂蚁咬着，又像是有无数的手指轻轻的挠着五脏六腑、每寸肌肤。

　　叶星尘双手环抱于心口前，一副看戏的样子。

　　“你……你做了什么……啊……为什么我……我会这样……啊……”

　　“求你饶了我……啊……”

　　“你……你有种就杀了我……”

　　“对……杀了我……”

　　“别人越想死，我越不让他死！”

　　叶星尘语气和缓的说着。

　　但他的声音令那三人听起来，简直像是从地狱发出来一样。

　　他们很后悔，为什么要接受这个命令来袭击他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十二章 车子前后夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 