    　　程处弼戴着一个大斗笠，双手叉腰站在那块种植三季稻米的试验田前。

    　　身后边，则是一票膘肥体壮，手抄着长竹竿的程家人。

    　　三个无业游民，李恪、李德奖与房俊则好奇地站在不远处的大树底下。

    　　坐在一张特地搬来的胡床上，一边打牌，一边朝着这边指指点点不已。

    　　房俊伸长了脖子，满脸尽是新奇之色。

    　　“处弼兄这又是要闹什么妖蛾子，昨个还好好的，今天非说是什么稻谷扬花的好日子，不赶赶太浪费。”

    　　李恪本想偷瞄一眼房地主的牌，奈何这家伙很警惕，把牌抱在了怀中，只能无奈地提醒道。

    　　“行了，别看了，赶紧出牌，由着他闹腾去。”

    　　程处弼身后边的程发抬手挠了挠脸，手中的长竹竿很显摆地舞了两下道。

    　　“三公子，咱们要怎么干，你只管吩咐，不过，小人就怕收不住劲，把这些稻谷都掀扑倒了。”

    　　程处弼听得此言，心中顿时一梗，劈手夺过了一根长竹竿。

    　　“少给我胡来，算了，一会我亲自给你们示范示范什么叫赶花。”

    　　“能学得会的，就下来给我一块赶，学不会的就给我老实蹲在这看着，坏了我的大事，饶不了你们。”

    　　听到了三公子恶狠狠的威胁，一干膘肥体壮的程家人只能老老实实地点头表示自己一定会轻手轻脚如同作贼。

    　　就在这个当口，刘员外与邓主事刚刚进了校园逛当了一圈没找着程太常。

    　　本想在临时拔给他们使用的办公室里边凉快凉快。

    　　就听到了有人议论程太常已经领着一票程家人抄棍执棒的去试验田那边。

    　　说是什么要把三季稻给赶一赶。

    　　听到了这话，两个人懵逼了半天，愣是想不明白，稻谷是植物，生长在田地里边。

    　　没手没脚的，你赶个毛线？难道不成，你还能把它们赶到河沟里边让它们自己喝饱水才蹿回地里不成？

    　　这特娘的不是扯几把那个什么蛋蛋是什么？

    　　#####

    　　方才还一身燥热的两人，生生给吓出了一身冷汗，连滚带爬地就朝着校门外边跑来。

    　　正要上课的一干老师们刚刚各自出了办公室，就看到了这两位工部屯田司的官员连滚带爬地朝着办公区外面蹿去。

    　　全都一脸懵逼地面面相觑。

    　　“这二位到底是犯了什么病？”祖光忍不住翻了个白眼吐了个槽。

    　　“谁知道，莫非是方才程校长发火了不成？”

    　　邓有仁好奇地朝着那边看去，只看到了校长室那边是锁着门的，明显人都不在。

    　　“算了算了，不关咱们的事，走吧，要打铃上课了，诸位……”

    　　一帮老师笑眯眯地拿着各自的教案，迈着风度翩翩的步伐，朝着教学区而去。

    　　犹如被鬼撵一般的刘员外和邓主事蹿出了校门，继续撩起前襟奔跑。

    　　看着自家老爷那矫健的步伐，正在校门外边吹牛打屁的那些亲随直接就懵逼了。

    　　一想不对，赶紧也跟着撵了上去，不管咋的，凑个人头刷下存在感也是好的。

    　　远远的，气喘吁吁的刘员外，就看到了那个戴头斗笠。

    　　手持长竹竿在那里舞动，显得十分英姿飒爽的背影。

    　　不由得举起了手，用吃奶的劲扯起了嗓子高呼道。“程太常，还请住手！”

    　　“程太常，莫要胡闹……”

    　　邓主事终究更年轻一点，此刻看到了这个情形。

    　　顿时脚程开始加速越过了刘员外郎，一边跑一边深情的呼唤道。

    　　“？？？”程处弼刚要抄起长度犹如长槊般的竹竿步下田坎，就听到了后边传来的吱哇乱叫。

    　　一扭头，就看到了那两位工部屯田司的官员踉踉跄跄地朝着这边快步跑来，一边跑还一边挥手。

    　　就像是在追求即将逝去的爱情，又像是在撵自家逃蹿的熊孩子。

    　　程处弼只得暂且停住了脚步。“二位，你们这是怎么了？”

    　　“程太常，你……你容我喘口气先……”

    　　邓主薄跌跌撞撞地冲到了跟前，不顾形容地一屁股坐到了田坎边。

    　　作为斯文人，长时间不锻炼，突然这么激烈运动一番，跑得都快两眼发黑，嗓子眼冒烟了都。

    　　落后十来步的刘员外脚步缓了下来，只知道一边喘气一边摆手，实在是没功夫说话。

    　　程处弼一脸蛋疼地打量着这二位，只能邓称心给这二位递了个水囊过去。

    　　等到二人喝了点水，缓过劲来之后，刘员外这才振奋起精神朝着程处弼一礼。

    　　“程太常，这些三季稻长得好好的，你们拿这竹竿子准备下田是想要做甚？”

    　　“赶花啊，不赶赶，怎么增产增收。”

    　　程处弼没想到这两位蹿过来是为了此事，直接就乐歪了嘴。

    　　“怎么，莫非二位是以为程某人闲得蛋疼，准备把这些三季稻给打趴下不成？”

    　　邓主薄白眼一翻，勉强挣扎着站起了身来，一脸哭笑不得。

    　　“赶花？这……这些稻的稻花长得好好的，你赶它们做甚？”

    　　#####

    　　“我说二位，这稻花是长得好好的，但正因为现在是稻谷扬花的时节，这个时候不赶一赶，那就晚了。”

    　　程处弼看在这两个屯田司官员快把自己累瘫掉，还不忘记自己职责的份上，决定给出他们好好的开上一堂课。

    　　“所谓的水稻扬花就是开花，这是水稻的一个重要的生理过程。

    　　水稻开花，为什么开花，因为它们需要授粉。”

    　　“这些谷粒一旦授了粉，才能够像动物那样怀孕，也就是才能够结出谷粒。”

    　　“如果授不上粉，就相当于相不上亲，找不到婆娘。

    　　那么光棍汉子连婆娘都没有，哪来的孩子？当然不能……”

    　　刘员外与邓主薄一脸黑线地看着程处弼站在那块稻田前指手画脚的叽叽歪歪。

    　　一本正经胡说八道的架势，看得让人想踹他两脚。

    　　神特么的相不上亲找不到婆家，还居然还把那瘪谷子形容成孤寡老人这样的说法。

    　　拜托你清醒一点，这特娘的是稻子，是水稻，是三季稻，连动物都算不上好不好？

    　　“程太常，要不，咱还是别赶花了行不行？”刘员外揉着脑门心一脸无奈地道。

    　　“等到收获了之后，回头下一季你自己捣腾的时候再玩。”

    　　“……”

    　　

