    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间露出了一抹茫然的光芒。

    头条？

    这……

    尽管顾昀不看电视不看新闻。

    可……

    两国交战的事情还是有所耳闻。

    没想到……

    这么大的事情竟然被自己的医馆给压了下去？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    原来如此……

    难怪这群人会这么激动。

    顾昀心中也忍不住兴奋了起来。

    如此来说的话……

    现在医馆的名声已经……打出去了？

    很快，顾昀悬着的心便也放松了下来。

    还好……

    那么……现在万事俱备，只差一个接班人了！

    痛快！

    顾昀忽然对秦老介绍的那个小徒弟开始感兴趣了起来。

    这人……到底行不行呢？

    虽然好奇，可顾昀也并没有时间多想。

    很快，便进入了二楼。

    没过多久，时间便已经到了八点。

    开始治疗。

    患者一个一个的走了进来。

    顾昀也认真治病。

    秦老始终都默默的站在一旁看着。

    很是认真一般。

    顾昀虽然心中始终都有一种非常别扭的感觉，但最终也并没有多说什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一上午的时间便已经过去了。

    顾昀忙的没有时间吃饭。

    可是……饿啊！

    忽然……

    秦老拿着一个塑料袋走了进来。

    里面……

    赫然是一份盒饭……

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    工作太认真了。

    他甚至都没有发现秦老是什么时候走的。

    很快，顾昀开吃。

    患者们也并不着急，一个个很是乖巧的站在门口的位置等待。

    吃完了。

    顾昀继续工作。

    尽管对现在的工作非常的喜爱。

    可……

    也格外的疲惫。

    时间缓缓流逝。

    终于……

    到了下班的时间。

    可即使如此，顾昀也只看了四十多号的病人。

    但是手卡足足已经排到了一千四百多号！

    顾昀知晓了之后嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是的……

    到底哪里出来的这么多的患者呢？

    最终，顾昀无奈摇头。

    时间到了。

    所有的患者都已经离开了。

    可是验证了顾昀确实是按照手卡进行治疗之后所有的患者便也都开始放松了下来。

    并不着急。

    反正……

    明天就能排到了。

    很快，医馆的患者都已经离开了。

    王赛男和张雪再次备药。

    不知道是不是因为涨工资了的缘故，这一次……

    二女脸上满是兴奋的表情。

    完全没有劳累。

    没过多久，张雪和王赛男都已经下班了。

    顾昀在医馆里面检查了一番。

    确定并没有什么问题之后这才放松了下来。

    回到二楼。

    呼噜噜~呼噜噜~

    还没等多想呢，便听到了一阵呼噜的声音。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    定睛看去……

    秦老正在床上酣睡。

    格外香甜。

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    这老头怎么这么不靠谱呢？

    可最终，顾昀也并没有多说什么，无奈的说道：“醒醒，咱们该走了。”

    说完，很是不满的翻了个白眼。

    嗯？

    秦老迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    坐直了身体。

    良久，秦老这才疑惑的问道：“下班了？”

    顾昀没好气的说道：“再睡一会儿就要上班了”

    额……

    秦老撇了撇嘴。

    很快，便站起身来，伸了一个懒腰。

    顾昀见状疑惑的问道；“对了，身体里面有没有什么异常的？”

    额……

    秦老闻言一怔。

    很快，便仔细感受了起来。

    毕竟……

    顾昀主动追问他的病情这可是第一次啊。

    必须细心！

    时间缓缓流逝。

    可秦老仿佛已经被人点了穴道一般。

    始终没有任何动静。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    格外无语。

    可……

    毕竟秦老都已经给钱了，该治病的还是要治病的。

    这是他的宗旨。

    时间缓缓流逝。

    良久，秦老这才抬起头来，说道；“好像……没有什么感觉。”

    顾昀狠狠翻了个白眼。

    真是……

    沉吟片刻，还是忍不住吐槽道：“老头，你是不是神经衰弱了啊？”

    额……

    秦老瞪了一眼，说道；“你才神经衰弱呢！”

    顾昀狠狠的瞪了一眼，说道；“没神经衰弱想那么久？我还以为你得有多少种感觉呢这么仔细！”

    说完，再次白了一眼。

    秦老语塞。

    可……

    最终还是不满的瞪了顾昀一眼。

    不再多言。

    顾昀也不再理会。

    毕竟……

    这一天实在是有些累了。

    很快，顾昀便转身向着医馆门口的位置走去。

    一天的时间……就这么过去了。

    可……

    医馆这点收入对顾昀来说是微乎其微的。

    难啊……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，便走出了医馆，秦老默默跟随。

    顾昀将门锁好。

    作势便要向着马路边的位置走去。

    秦老疑惑的问道：“你干嘛去啊？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“回家睡觉呗，累死了都。”

    秦老闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“你是不是忘了什么事情啊？”

    啊？

    顾昀愣了。

    可……

    很快，顾昀眼神之中便闪过一抹精光，说道：“徒弟的事情？”

    秦老疑惑的问道；“你是不是神经衰弱了啊？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    还回去了！

    顾昀瞪了一眼，说道；“我神经衰弱？对，我神经衰弱了，我得回去睡觉了。”

    “要不然要老年痴呆了！”

    说完，转身继续前行。

    噗！

    秦老见状瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真是……

    刚才怎么不是这样？

    良久，秦老只能服软的说道；“哎呀，好了好了，我错了，你……还是赶紧跟我走吧。”

    那个表情……

    仿佛已经迫不及待了一般！

    顾昀无奈的摇头。

    他已经愈发的怀疑这个秦老是不是有什么阴谋了。

    可……

    仔细一想。

    如果秦老找到的人真的可以的话，倒是也没有什么必要拒绝。

    毕竟……

    他现在是真的需要！

    很快，顾昀嘴角便露出一抹玩味的笑容，说道：“行，那就给你一个面子。”

    “走吧。”

    噗！

    秦老闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这……

    就欠了一个人情？

    真是……

