    她不是被神路保护了吗？

    这男人又是谁？

    夏婉晴的目光来回在两人身上打量，心中暗想这两人之间是不是有什么关系。

    “说起来，恩人你叫什么啊？”云姬突然想起她还不知道恩人的名字。

    “嗯...凌逸。”

    轰！

    话音刚落，远方忽然传来一声巨响。

    三人尽皆扭头，看见一头十余米高的金毛大猩猩正站在地上捶胸大吼！

    他们所处的三楼楼顶，恰好和这金毛大猩猩的眼睛处于同一水平线。

    “那是80级魔物金丝毛猿，实力异常强悍。”

    云姬黛眉一蹙，道：“我去对付它。”

    说着，闪身向着毛猿飞去，很快就开始交战起来。

    留下凌逸和夏婉晴两人互相对视。

    ‘凌逸？零一？’

    方才听到对方说出他名字的一瞬间，她差点都听成了“零一”。

    现在看着面前男人那欲言又止的脸庞，她的心中不免有些颤动。

    ‘难道...不...应该不会这么巧合...’

    而在她对面。

    见这里只剩他和夏婉晴，凌逸眼中不由闪过一抹纠结。

    他要不要告诉她，他就是零一呢？

    沉吟了片刻，他最终还是向着对方伸出手，道：“你好。”

    而见对方伸出手，夏婉晴下意识张了张嘴，本想说“握手不必了”、“碰不到的”之类的话。

    可话到喉中，她又悄悄咽了下去。

    静静地看着对方的手，她也缓缓地将手身过去。

    两只手渐渐靠近...渐渐靠近...

    就在这时！

    又一阵轰隆隆的震响突然响起！

    两人转头看去，见两个玩家正在百米外激斗。

    双方好似打红了眼，战斗时浑然不顾周边的情况，周边的几栋民房都受到了不同程度的损坏。

    方才的震响正是其中一座两层民房倒塌而发出来的。

    “嗯？”

    凌逸略一皱眉的同时，夏婉晴迅速回神过来。

    她看着对方那逐渐要收回去的手，眼中倔色一闪，已经伸出的手猛然追击抓向对方！

    这一下，她轻而易举地抓住了！

    “嗯！？”凌逸迅速转过头来。

    “！？”夏婉晴瞪大双眼。

    双方注视着对方，俱都楞了楞。

    片刻之后，两人心照不宣地松开了对方的手。

    “谢谢。”夏婉晴诚挚道。

    “不碍事。”

    凌逸随意地摆摆手，旋即转身向着远方掠去。

    双方是论坛好友，有话以后可以慢慢说。

    可现在魔物有限，他不能再浪费时间。

    ......

    因为神路活动的原因，千江大学取消了晚自习。

    所有学生此刻都安安静静地待在宿舍中，安静地做着各自的事。有的在写作业，有的戴着耳机在追剧、还有的躺在被窝里玩手机。

    他们只要不制造出明显声响、不在魔物面前现身，那就不会出现太大的问题。

    在时间即将走到夜晚七点钟的时候。

    忽然！

    众人明显感觉到大地震动了一秒！

    在这之后，大部分人都提起了心。

    正在洗澡、上厕所的人更是脸色猛变，硬生生僵住了身形。

    ‘不要不要不要，千万不要在这种时候发生状况啊.....’

    然而越怕什么来什么。

    在这群正在厕所之人内心疯狂祈祷之时，大地再次颤动了起来！

    轰隆隆——

    地板上下震动，连躺在床上的人都能感到明显的震感。

    宿舍里的学生们静息屏气，瞪着大眼望着彼此。

    相比起自然界的地震，更多人认为这是某种技能造成的震动。

    ‘拥有震动技能的魔物？因为技能范围太大而在无意间把我们也包含进去了？’

    活动规则早就说了活动魔物不会主动攻击建筑，因此众人此刻都抱着这种想法。

    突然间，他们听见楼下传来了一声爆喝。

    “你们是谁！！在干嘛！！”

    宿舍里的学生们一下子就辨别出这是学校保安队长王凯的声音。

    这道声音洪亮有力，让不少人、尤其是女学生心中平生几分安全感。

    学校这种地方当然是神盟重点保护的区域之一，这里的安保级别相对较高，普通保安要求至少50级，队长则要求至少60级！

    而此时，外头。

    王凯察觉到学生宿舍楼的诡异震动后，立马带着四个人前来查看。

    一过来，他们就看见了十几个黑袍人站在宿舍楼底下，其中一人双手正按在地上。

    一阵阵起伏不定的半透明波纹从他双手之间扩散，波纹所过，地面与物体尽皆震动。

    显然，宿舍楼的诡异震动就是那家伙造成的！

    在王凯大喝了一声之后，这些黑袍人立刻调头看来，也几乎是在这一瞬间，距离最近的几个黑袍人就朝王凯等人冲来！

    见状，王凯右脚往地猛然一踏，身形爆射入天空。

    “玄霸武装！”

    口中的他大喝一声，旋即便见一层古铜色的铠甲浮现在他的体表，将他包裹得严严实实。

    “破军枪！”

    他又大喝一声，召唤出了他的契魂武器破军枪！

    ——武器可以与玩家契魂，契魂之后，可以将武器收纳在自己的灵魂中，用的时候意念一动就可以召唤出来。不用的时候意念一动，武器也能立马收回去。

    身穿坚硬铠甲，手执锋利长枪，此刻的王凯气势如虹！

    三个黑袍人一起冲至他的身前，他只后撤一步猛力挥抢，便将三人拦腰击飞！

    两个黑袍人一左一右朝他挥拳而来，他赶紧松开长枪，双手握拳与两人拳头对轰！

    砰！！

    两黑袍人倒飞了十余米才堪堪停下，王凯则往后滑行了二十余米。在土地上留出两条约十公分深的笔直滑沟。

    “小刘！快拉响警报！！”

    稳住身形的那一刹那，王凯立刻对着衣服上挂着的对讲机喝道。

    只要保安室内值守的小刘拉响警报，附近的萤火分部就能听见。

    到时增援一来，眼前的这十几个黑袍人就一个都跑不掉！

    喊完之后，王凯伸手一招，那破军抢便立刻飞回他的手中。

    面对再次扑上来的黑袍人，他浑然不惧再次冲上！

    而与此同时。

    正在附近击杀魔物的玩家也尽皆察觉到了这里的情况，大部分人在愣神片刻之后，还是朝着这里迅速赶来。

    “千江大学那里出现魔物了吗？一震一震的？”

    “不知道，过去看看吧！”

    “那几个黑袍人是什么东西？”

    “一看就是入侵者啊！”

    玩家们赶来之后，见校园保安正与入侵者战斗，对视一眼之后也纷纷加入战场。

    对面只有十几个人而已，占用不了多少时间——大家心中都这么想。

