    秦风说的声音这么大，沈瑞安怎么可能听不见？

    他放下了窗帘，嘴角浮现了一抹笑意。

    “好一个与人斗，其乐无穷。”

    就在这时，陈伯也走了进来，将事情的经过原原本本都说了出来。

    听完之后，沈瑞安忍不住喝了一口茶，笑着说道：“你觉得他处理的怎么样？”

    陈伯微微一怔。

    一般管家是不参与家族事务的决断和分析，但老爷这么问，很显然是把他当成自己人了。

    略一思索，陈伯便点头道：“我觉得姑爷做的妙啊。”

    “哦？哪里妙了？”沈瑞安淡淡道。

    “先是立威，震住所有人。然后施压，让人心理防线崩溃。最终高拿轻放，让所有人感恩戴德。我觉得最妙的，就是最后这一步。”陈伯认真分析道。

    “你说对了。如果让我处理，也差不多是这个路数。但是，他明显比我做的好。”

    沈瑞安得意说道，“因为，他只算是半个沈家人，不怕得罪人。”

    陈伯拼命点头，说道：“老爷，我觉得秦姑爷真的是咱们沈家一大福星。”

    “那是当然。”

    沈瑞安放下了茶杯，站了起来。

    他背着手看了一眼东边的方向，忽然扭头问道：“今天是初几？”

    “回老爷，今天是初六。”陈伯回道。

    “后天就是一年一度的普渡节了，你去准备准备。”沈瑞安吩咐道。

    “好的，老爷！”

    陈伯点头，准备走出屋子，却被沈瑞安叫住了。

    “通知秦风一声，让他一起去。”

    “是！”

    ……

    农历四月初八，是江淮市的普渡节。

    这一天，大部分江淮市的信佛之人，都会去千佛寺去烧香拜佛，寻求来年平平安安。

    沈瑞安老爷子对于这一天看得很重，每年的这一天，都会去礼佛。

    风雨无阻，坚持了数十年！

    这天早上天刚蒙蒙亮，秦风就被沈芊芊给摇醒。

    “秦风，快起来了，咱们该去千佛寺了。”

    秦风虽然对去拜佛什么的没啥兴趣，但老爷子点名让他们一起陪同，只能硬着头皮爬了起来。

    来到餐厅的时候，沈老爷子已经在等着了。

    他今天穿了一件素色的布衣，脚下是布鞋。

    沈天文一家，也是早就准备着了。

    看到秦风进门，苗秀兰就埋怨道：“有没有时间观念？起得这么迟？”

    “放心吧，佛祖又不会因为这个而怪我们。”

    秦风耸了耸肩，浑然不把这话放在心上。

    “你们简单吃点早饭，然后咱们就出发。”沈瑞安淡淡说道。

    秦风看了一眼桌子上，今天早上的早餐竟然全是素的，就连包子都是素馅的。

    对他这个无肉不欢的人来说，简直是个煎熬。

    沈芊芊替他舀了一碗小米粥，随后压低声音道：“爷爷每年的今天都会吃斋礼佛，你就忍耐一点。”

    秦风吃了一口小米粥，哼哼唧唧道：“如果真信佛，那也不在乎这一两天。常言道，酒肉穿肠过，佛祖心中留！不必拘泥于形势嘛！”

    他这话说的声音不小，沈瑞安在一旁听的一清二楚。

    “咳咳咳……”

    沈瑞安轻咳一声，面色有点尴尬。

    苗秀兰则是在一旁冷笑道：“烂泥扶不上墙！”

    等到秦风二人吃完早饭，他们便出发去千佛寺。

    秦风二人开着车在前面，沈瑞安则是跟沈天文一家乘坐另外一辆车。

    经过半个小时的车程，他们来到了孔雀山。

    山下的人熙熙攘攘，跟赶集一样热闹。

    “怎么一个寺庙会这么火？人也太多了吧！”

    秦风把车子停在了山下的停车场，看着那密密麻麻爬山的人，心中甚是惊讶。

    “这个千佛寺，虽然没有三晋之地的那个千佛寺有名，可是却比较灵验。所以，很多人愿望实现之后，就会来还愿。”沈芊芊解释道。

    “怪不得呢，不过这里的佛祖当真那么灵验？”秦风追问道。

    “具体我也不是很清楚。”沈芊芊摇了摇头。

    这些资料，还是她在网上查找的呢。

    从小到大，陪爷爷前往千佛寺礼佛，从来都是沈凌月独宠。

    所以，她听到了老爷子点名要陪同，晚上就开始连夜突击，免得到时候露怯。

    话说这千佛寺，就坐落在一座山的半山腰。

    从山底的停车场到半山腰，只有一条石阶铺成的山道。

    这条山道很宽，足足得有四米左右。

    山道两边都是小商小贩，都摆放着那些香烛，供人挑选。

    沈老爷子走在最前方，后面沈凌月一家子，最后面是秦风俩人。

    之所以没有在这山上做索道，美其名曰是为了磨炼这些信徒的诚心。

    毕竟，没有毅力和耐心的人，看到这条长长的山道就望而生畏，直接放弃了。

    足足走了将近半个小时，秦风才算是看到了这千佛寺的真面目。

    却见那古木之上有一块牌匾，写着三个鎏金大字“千佛寺”。

    下面就是那千佛寺的大门，分列两边的是那土黄色的围墙。

    门口还站着两排和尚，分列左右。

    一排三个，手中拿着一些香烛。

    沈家老爷子走上前去，随即对着他们行了一个佛礼，然后从他们手中接过了香烛，径直从大门走了进去。

    而陈伯则跑到了前面的功德箱，拿出了一叠钱放在了其中。

    看着这一幕，秦风顿时有些无语。

    得，这个寺庙都衍生出潜规则了。

    当然，这事儿也是一个愿打一个愿挨！

    走到大院内，秦风一眼看过去，院子里充斥着走廊和房间。

    房间外表有些破烂，似乎是被翻新过了一次。

    而且，每个房间外面都站着两个和尚，似乎跟门口的那些做着同样的事情。

    大院当中，两边分别种着四棵树。

    最中间摆放着一个很大的铜香炉，上面有很多的香烛，还在燃烧。

    香火的青烟直接向着上空飘了过去，袅袅飘散，可谓是香火鼎盛。

    学着沈老爷子的模样，沈芊芊把香烛插在了上面，还在那边合手朝拜了一番。

    一旁的秦风对此却是不感冒。

    他从来不信神佛不信命，只相信自己！

    秦风觉得无聊，抬头对四周看了起来。

    “想什么呢？”沈芊芊在一旁好奇问道。

    “我在想，这里一天的香油钱得有多少。你看那边的几个和尚长的那么胖，伙食看样子还是很不错的。”秦风轻笑道。

    “嘘，这话还是别被听到了。”

    沈芊芊被逗笑了，不过她还是拉了拉秦风的胳膊，示意他小心一些。

    就在此时，沈老爷子已经进入了那边的大雄宝殿。

    而旁边的陈伯，依旧在那香火钱箱子内放入了一叠钱。

    看到这，秦风再次撇了撇嘴。

    走几步就要捐香火钱，看来是没钱根本没法进门啊。

    就在秦风二人说着话的时候，旁边却传来了吵闹声，夹杂着大声怒吼。

    “你们这是干吗？强买强卖么？”

