    “卧槽，这竟然是一只暗金BOSS，迷宫守卫者！”

    其中一个玩家拥有探查能力，第一时间搜集到了这只冰蓝色沙蝎的属性，顿时不淡定了。

    “啥？暗金BOSS？！你没开玩笑吧？”

    “骗你们有意思么？”

    “哈哈，这绝壁是一只稀有BOSS，不能轻易放弃！”

    这三人都不准备凑这个热闹了，没想到竟然是一只暗金BOSS，这就值得他们冒这个风险了。

    “不放弃？那你想怎么办，与覆水难收去抢？你得有命去抢才行！”

    “孙子兵法懂不懂？有勇不如有谋！”

    “啥意思？”

    “多召集点人手，抢这只BOSS的战利品，说不定还能抢到一两件！”

    “这么做风险不小，得罪了覆水难收，还不一定能抢到，有点不值得……”

    这三个人凑在一起在那叽叽喳喳的商讨着战术，还没等他们准备好的，戏剧性的一幕出现了。

    “卧槽，覆水难收与这只沙蝎都不见了！”

    “怎么可能这么快？覆水难收什么时候变得这么厉害了？连暗金BOSS都能秒杀？”

    “不应该啊，就算覆水难收再牛、逼，也应该传出打斗声来的吧？这不正常！”

    “难道说……覆水难收开挂了？”

    这三人就算想破脑袋，都想不透这究竟发生了什么，杀BOSS哪有这么快的，这不是扯淡么？！

    他们三人甭提多懊恼了，早知道先观战多好，非得商讨什么战术，现在倒好，人也没了，BOSS也没了，小丑竟是他们自己……

    “对了！”

    那拥有探查术的玩家使劲拍了拍手，想起了关键的一点，表情显得有些激动，“你们还记得那BOSS叫什么名字么？”

    “迷宫守卫者，不是你和我们说的么？记性什么时候变得这么差了？”

    “对对对，就是这个，这应该就是覆水难收与BOSS一起消失的原因！”

    “啥意思？”

    “你怎么就这么笨呢，上辈子是猪吧？迷宫守卫者，守卫的就是迷宫！现在明白了吧？”

    “噢，原来是这样，那与他俩消失有什么联系呢？”

    “……”

    这玩家无言以对。

    索性，他不再解释，快步跑到了沙蝎BOSS所待的地方，果然发现了一个黑漆漆的洞口。

    “你们快来，我发现迷宫入口了！”

    “啥？你怎么知道这是迷宫入口的，这里也没有标志牌，蒙的吧？”

    “你闭嘴行不行，不说话没人看出你傻来！”

    三人犹豫片刻，也就不再迟疑，跳到了地洞里面，想要从中分一杯羹。

    毕竟，这可是隐藏地图，连覆水难收都要重视，里面的机遇怎么可能会少，他们三人都抱有很大的期待，只要别在迷宫里遇到覆水难收，那就没什么好担心的了！

    ……

    话说苏然与这沙蝎BOSS对阵之时，已经发现了这三个玩家的存在，也就失去了对付BOSS是心思，将小僵尸召唤了出来。

    这次系统还算给面子，魂惑技能一次成功，沙蝎BOSS成为了他的临时宠物，在沙蝎的带领下，苏然非常顺利的进入了沙漠迷宫空间。

    有着沙蝎这个本地户作为向导，苏然非常轻松的避开了机关陷阱，少走了不少弯路，没多久就已经闯过了很远的距离。

    过了没多久，他的面前出现了密密麻麻的沙虫，墙壁上，天花板上全都有，简直成了虫灾地狱。

    “看来这次躲不过去了。”

    苏然紧盯着前方的这片沙虫，探查术丢了过去，原来只是35级的普通怪物，对他构不成威胁，唯一需要注意的，就是沙虫的数量太多，不能疏忽大意。

    蚁多咬死象，自是这个道理。

    面对这种情形，苏然将十只法系骷髅、四只分身雷蝠、铁血沙傀儡、旺财、暗夜雷龙召唤了出来，准备大干一场，过上一把瘾再说！

    苏然开局直接使用了幽冥紫火技能，利用火柱堵路，然后使用了群攻三连招，千里冰封、惊涛骇浪、毒骨穿刺。

    几乎一个照面，这群沙虫就已经被杀了近百只，特别是毒骨穿刺技能，获得了毒素强化的加持后，拥有了麻痹效果，很多中了毒的沙虫，僵在了原地，连动都动不了了。

    【毒素强化】（被动）

    毒系招式的毒素伤害提升50%，有一定几率让目标出现麻痹状态，持续时间3秒钟。

    “沙沙，沙沙！”

    所有的沙虫当场暴动，仇恨全都锁定在了苏然的身上，朝着他杀了过来。

    “再吃我一招！”

    苏然岂会让沙虫攻过来，当场使用了【烈焰陨石】技能，巨大的陨石从天而降，砸进了沙虫堆里，掠走了不少沙虫的生命，简直不要太爽。

    法系骷髅们相继出了手，十颗魔法弹相继袭出，爆发出了不少的伤害。

    暗夜雷龙则是使用了【雷动九天】技能，乌云在空中成型，狂雷炸响，在沙虫群中肆虐开来，清理掉了不少残血的沙虫，制造了一场甘爽的视觉盛宴。

    难怪有人喜欢虐菜，这种感觉确实挺过瘾，充分体现了网游的魅力，最起码苏然这样想。

    在小僵尸的操控下，沙蝎BOSS冲进了沙虫堆里，展开了大肆杀戮，四只雷蝠、铁血沙傀儡、旺财也都不甘示弱，争抢着去搜割沙虫的生命，一连串的经验值接连朝着苏然涌来，虽说单只沙怪的经验值并不高，可架不住多哇！

    ……

    “咦，你们听，隔壁是不是打起来了？”

    “废话，这么明显的打斗声，谁听不到！”

    “原来覆水难收选择的是旁边的通道，咱们要不要追过去？”

    “急什么，这里是迷宫，早晚有遇到的时候，咱们要做的，是争取将利益最大化，就算死了也值了。要是现在遇到那覆水难收，只会让咱们这个队伍被动，啥也捞不到了。”

    “此言有理，是我太天真了，走，继续！”

    这三人小队在经过短暂的停留后，继续朝着前方闯荡，没走多远的，就遇到了不少陷阱，差点要了他们的小命。

    这让他们三人察觉到了事情的严重性，战战兢兢的行走在迷宫中，生怕灾难再次降临。

    ……

    镜头转移到苏然身上。

    那群沙虫不过是35级的普通怪物，自然遮挡不了苏然的步伐，没有耗费多长时间，很快就将这些小怪清理一空，继续朝着前方行进，在沙蝎BOSS的带领下，穿过了好几条通道，来到了一处寒冰区域。

    此处空间温度非常低，空气中都悬浮着冰霜，连苏然这种没心没肺的人，都感受到了彻骨的寒意，他要是能呼吸的话，很有可能会吐出一道白雾。

    沙蝎BOSS浑然不觉，继续朝着前方行进，可还没等它爬行到尽头的，体表便覆盖上了一层厚厚的冰霜，成为了一座冰雕，失去了行动力。

    “我去，竟然还有冰冻效果？”

    连沙蝎BOSS都扛不住此处的环境，苏然自是不敢以身涉险，连忙与小僵尸开启了合体状态，这才放心大胆的朝着前方行去。

    在此之前，他将所有的宠物都收回了宠物空间，强如暗夜雷龙，应该也扛不住此处空间的冰冻效果，还是收起来为妙。

    只要不是刷新出BOSS，苏然浑然不惧，可还没等他走出多远的，前方多出了一个灰色的井盖，这井盖非常不起眼，要不是他观察的仔细，还真就错过了。

    “还有二层？”

    苏然这才意识到了问题的严重性，本以为到了迷宫的尽头，就可以找到贲谷的魂魄，没想到这迷宫不止一层，这也就意味着，任务难度无形中又增加了不少。

    为了获得任务奖励寻梦镜，苏然只能接受现实，打开井盖，直接跳了进去。

    就在苏然离开后不久，那三人小队也跌跌撞撞的闯到了这里。

    “卧槽，这里怎么温度这么……阿嚏！这也太低了！”

    战士搓着鼻子，浑身打着颤，连忙换了一件厚实的衣服，这才感觉好受了一点。

    “不行咱换条通道吧，这里不是人待的地方！”

    “你懂什么，越危险的地方，机遇就越大，你们看，前方有个大型冰雕，好像是一只BOSS!”

    法师凝聚着冰系元素，边说道，“我去引怪，你们做好战斗准备！”

    “把它引出这鬼地方，在这里我连一半的实力都发挥不出来！”

    “好！”

    冰法非常契合这种地形，寒冰元素凝聚的非常快，施法速度比平时快了不止一筹，冰箭接连袭出，全都射在了那大型冰雕上面。

    “砰砰砰！”

    冰箭碎裂声不断响起，冰雕表面浮现出了细微的裂痕，这让冰法见到了希望，输出的更加卖力了。

    过了约有十几分钟，这表面的冰层终于被轰碎，将沙蝎BOSS的本体暴露了出来。

    此时的沙蝎已经被冻僵了，冰层碎掉没几秒钟，再度被冻成了冰雕，一点逃生的机会都不给它留。

    “卧槽，这不是……”

    “你没看错，这正是和覆水难收一并消失的迷宫守护者！”

    “这么说，覆水难收也在这里？我怎么没见到他？”

    “很可能已经挂掉了，老三，你是冰法，比我们抗冻，快过去看看，有没有什么宝物。”

    “能让覆水难收惦记的宝物，绝对不一般！”

    二人怂恿着冰法过去一探究竟，他们拼死拼活的闯到这里，图的不过就是一个财字，只要能发财，一切困难都不是问题，哪怕丢掉性命，也在所不惜！

    “行吧……”

    冰法咽了口唾沫，套上几件抗冰冻的首饰装备，这才壮起胆子朝着前方行去，连那么壮的沙蝎BOSS都栽在这里，他一个人还真不敢保证不出事，只能抱侥幸了。

    “呼~呼~”

    寒风在他身边刮起，刺骨的寒意让他身上起了一层细密的鸡皮疙瘩，越往前越能感受到这股寒意，连手脚都快要被冻僵了，再加上此时阴森的氛围，让他有种逃离此地的冲动。

    可就在此时，从不远处传来了一道狂暴的吸力，冰法还没来得及反应的，就被吸了进去，从这寒冰空间中消失了。

    “我套他猴子的，发生什么事了？”

    面对这突发状况，剩余的俩人直接看傻了眼，一看队伍提示，并没有发现这冰法挂掉，这才放下心来，二人眼中充满了激动。

    “大哥，趁现在吸力还没有消失，赶紧冲过去吧~！”

    “这可是千载难逢的机缘，不能让老三一个人赚了这个大便宜！”

    “他一个人可吃不下！走！”

    这俩人为了所谓的机缘，全都豁出去了，也不顾得去理会冰寒的环境，朝着前方狂奔了过去，可还没等他二人跑出多远的，就被触发了冰冻状态，成为了两个人形冰雕，与沙蝎BOSS并排而立，表情是那么的慈祥。

    话说冰法在被吸入迷宫二层空间后，还没等适应眼前环境的，耳边传来了系统提示声，队伍已经解散了。

    “队伍解散了？”

    冰法脸色大变，不敢置信的自语道，“两位大哥已经遇难了？发生什么事了？”

    可惜，没人能够给他做出解释，两位大哥都处于死亡状态，还需要一段时间才能重新复活，他暂且压下心中的疑惑，暗暗做下了决定，这机会是两位大哥用生命换来的，一定不能让他们失望，争取将这迷宫空间里的宝物弄到手！

    突然。

    一阵狼嚎声从远处响起，让这冰法的心情再度变得紧张了起来，现在谁都指望不上了，只能依靠他自己，一定不能随意的丢掉性命。

    冰法提心吊胆的朝着前方摸索着行去，运气倒也不错，没有触发什么陷阱，也没有刷新什么怪物。不过，这狼嚎声却是越来越接近了，现在是成片的响起，不出所料的话，应该遇到狼群了。

    可现在摆在他面前的难题是，此处只有这一个通道，这也就意味着，他早晚要面对这狼群，想逃避都做不到。

    “豁出去了！”

    冰法有着两位大哥的遗志作为支撑，鼓起勇气，朝着前方继续行进，他已经做好了打算，准备逐个击破，一只只的引怪，早晚能将这狼群全都杀掉。

    这沙漠迷宫有一个好处，那就是没有时间限制，他现在弹药充足，只要引怪别出失误，杀掉狼群应该不难。

    可就在他准备大展身手的时候，苏然的背影出现在了他的视线中。

    “他竟然没死？！”

