    待赤血至尊等人离开后，赢正不忘再补上一句，对着天际一方，声音惊天地泣鬼神：“至尊出世我不管，但想要吸取葬帝星的生命力祸害无辜之人，我赢正，定斩不饶！”

    赢正的声音直接荡漾整个葬帝星各个角落，所有禁区之中的隐匿至尊、绝世，都仿佛能感受到一股浓郁的成道之压，不由一颤！

    如此恐怖的气场，也只有当年的渡劫天尊曹雨生在未证道之前有过，现在又出一位赢正，可谓不逞多让！有异曲同工之强势！令不少人都背后发凉！

    “你还不走？”赢正此刻看向那个头上生有黑角的一米五小萝莉，神色虽不如之前的凶残，但也非常冷漠：“再不走我杀了你。”

    “哼，既然输给你了，要杀要剐，随你便！我黑暗至尊楚萝莉，纵横一生，名誉岂能毁于当世！”楚萝莉冷呵，依旧没有把赢正放眼里。

    “……”赢正。

    在得知胖子安然无恙的离开后，他倒也没有了什么杀念了，眼前这个楚萝莉脾气虽然有些阴冷与桀骜，但也还没有坏到骨子里的那种十恶不赦，如果能将一个至尊收入到自己麾下……这传出去岂不是更有逼格？

    想到这里，赢正顿时越来越有兴趣想收服了她，轻咳两声，故作正经与冷漠开口：“咳咳，杀了你便宜你了！既然你死都不肯离开这太初遗冢，那就留下来帮我看管这里的源矿。”

    太初遗冢还有很多“行尸走肉”般的古生物，如果是黑暗至尊的话，应该可以安抚它们。

    如此一想，简直一举两得！

    “你休想！”

    然而还没待赢正偷着乐，楚萝莉便无情的拒绝：“哼！你还是杀了我吧！你不杀我，我往后一定取你狗命！”

    “你既然态度如此坚决，那贵为至尊的你，敢不敢与我打个赌？”赢正计上心头，微微一笑：“别那么看着我，你现在死了，你以后就没有机会翻身了。”

    “说！”楚萝莉凝眉利眼。

    “守我天庭三百年，三百年期限，我让你杀。”赢正开口：“三百年的寿元对你这个至尊来说，应该不是什么问题吧？”

    “到时候你真让我杀？”楚萝莉除了性格虎一点，还是很单纯的。

    “君无戏言。”赢正一本正经。

    “成交！”楚萝莉一听，毫无悬念的答应了下来。

    “你就在这里吧，我过段时间会派人过来这边镇守。”见楚萝莉答应，赢正淡笑一声，随后离开而去。

    ……

    经此一战，赢正的名气彻底响彻了整个葬帝星。

    特别是以一人之力，斩杀一位至尊，随后逼走六位至尊离开太初遗冢，更是将其中的一位黑暗至尊收在麾下……

    赢正的事迹从那以后，被无数人传的那叫一个神乎其神！

    而天庭二字更是彻底深入人心，仅仅半个月，无论祖籍，不分其他，各路妖魔闻风而来，争着进入天庭麾下。

    回到天庭后，事情也是相当的多，赢正直接叫萧玄去接手在东荒那边，创立天庭分殿，专门看管太初遗冢中的源矿，并且将太初遗冢，正式更名太初古矿……

    一处殿宇。

    赢正以及几位核心长老、天将都到齐了。

    “还是没有胖子的消息吗？那家伙究竟去哪儿了？”赢正望着众人，这些天他一直在寻找胖子消息，但始终没有什么进展。

    “没有任何蛛丝马迹。”燕北飞道：“东荒那边已经派出了很多眼线，掘地三尺的地毯式扫荡都没找到一丁点关于那个胖道士的东西。”

    “你们说……胖道士他会不会是提前进去了仙鸿路？”有人突然开口：“要不然好端端一个人，怎么会突然消失完全没有一点蛛丝马迹可寻。”

    “我去过奇士府问了，仙鸿路还没有开门，入口的结界还在。”普世略微有些伤痕，看来是在奇士府干了一架：“我还跟奇士府一位长老动了手。”

    “看出来了。”赢正汗颜：“多半是输了吧，奇士府的长老你都敢去切磋，你是真头铁。”

    “……”众人也很吃惊，很显然普世去奇士府的事情，他们是不知道的。

    “我听说那帮人不管天下事，就算有古至尊苏醒，只要不波及到奇士府，他们都不会出面。”玄真道人开口。

    “是啊，整个葬帝星都知道奇士府奉行兼爱天下，只要不波及他们，然后是个活的东西、有生命的东西不分青红皂白都仿佛值得被尊重。”赤木峨眉说道。

    “不分青红皂白的大爱，畸形的有点令人感慨啊，阿弥陀佛。”普世喃喃：“我们天庭以后可不能这样。”

    “那是自然。”赢正点头：“人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛。”

    “还是天主有魄力。”赤木峨眉佩服。

    “直接将古至尊收入麾下，天下谁人能与天主大人并肩？恐怕那神庭神主也不行。”刀疤男开口。

    “好了，别拍马屁了，虽然听着确实很爽，但现在我们的主题是找胖子。”赢正撇嘴无奈的说道：“没找到，就继续找吧，林狼，你带人再去北漠转一圈，赤木前辈去西海。”

    “嗯。”

    林狼与赤木峨眉领命，率先离开了大殿。

    “太初古矿那边传来消息，说最近有古族的人想要从中分一杯羹，天主大人你怎么看？”一直没说话的王仙芝此刻道。

    “萧玄传来的消息吗。”赢正。

    “嗯。”王仙芝点头：“听闻是叫原始族的，是当今古族七大皇族中底蕴最雄厚的一家。”

    “至尊苏醒，各个自保龟缩起来，现在天主大人平了太初遗冢，他们现在知道冒头了？阿弥陀佛，真他娘的贱！”普世一脸慈悲为怀的骂道。

    “天资总榜第一，大筒木辉夜姬，就是原始族的。”燕北飞皱眉道，觉有所思的看向赢正。

    “挥拓兄。”赢正看向一边的挥拓。

    “说。”挥拓。

    “给萧玄大佬传消息，就说不怕死的可以让他们分一杯羹，来多少人就杀多少人。”赢正笑着开口：“太初古矿我天庭吃定了，乱古荒天帝来了我也不给面子，我赢正说的。”

