    第76章木魅（2）

    这东西，难道只会说这四个字？

    她朝我伸出手，受伤的螭龙戒指红光氤氲，似乎在戒备她突然冲击。

    她害怕的缩成一团，小声的哭泣起来，我发现她只有上半截身子露出来，不着片缕，重点部位也暴露了，但她皮肤上全是皲裂的纹路，不禁没有半点诱惑，还让人有些恶心。

    我一步步往后退，突然后背猛地撞到一个人，回头一看，慕云亮阴沉沉的看着我——

    “小乔，好、久、不、见……”他伸出手，禁锢住我的喉咙和腰。

    他是人皮啊！

    我亲眼见到他的尸体！血淋淋被剥皮的尸体！连眼皮都没有了，双眼暴突出来！

    此时他却与我近在咫尺！我惊得头皮发炸，不是说我腹中的灵胎百邪不侵吗？！为什么他能这样勒着我？！

    “唔唔……”我死命的挣扎，他的双臂越收越紧。

    “嘘……你想被勒死吗？”他在我脑后轻轻的问，那种诡异的声音和冰冷的气息，让我全身发抖。

    “很好、很好……这么恐惧的感觉真棒。”他沉声笑了笑：“只要你乖乖听话，我不会弄死你，放心……”

    我的鸡皮疙瘩暴起，这家伙到底是什么怪物啊！

    “是不是在想，为什么百邪不侵的灵胎保护不了你？”他呵呵冷笑道：“因为我是你的亲人啊……你忘了，在慕家老家的时候，打晕你的人是我，而不是那具鬼王的行尸，灵胎哪有那么聪明分辨你的亲戚关系？呵呵呵……慕云亮的皮，还是挺有用的。”

    他一边说，一边伸手用力的捏住我一边胸部，虽然隔着衣服和内衣，但那力道简直像要掐入肉中一般，痛得我喉咙里沉闷的嘶吼，眼泪扑簌簌的往下掉。

    “看到吗？即使这样虐待你，灵胎也分辨不了……何况，我没有邪气，死心了吧？可以乖点跟我走了吗？”

    恐惧和疼痛让我快站不稳，我一只手护住小腹、一只手去扯他捂住我嘴巴的手。

    他又用力的狠狠抓了一下，痛得我额头上冒出一头冷汗。

    “……唔，手感真不错，一只手还抓不完呢，果然又大又软，难怪慕云亮满脑子都是你的胸……你还不知道你是他性幻想的对象吧？他整天想着把他那根东西在你的胸上蹭……可惜他是个怂货，有色心没色胆，有机会他也不敢上了你。”

    身后的人手上的力道，痛得我头都要裂开了，还被捂住口鼻，那种窒息感让我回忆起墓室中的幽闭，拼命的想要挣扎嘶吼。

    “走吧……到了地方，随你怎么闹……木魅，快走。”他拖着我的脖子，往身后黑暗的巷子里走去。

    我眼前看到的最后一个画面，是那满脸皲裂名叫“木魅”的女鬼拖着长长的发，在地上爬行着向我追来……

    》》》

    阴冷，黑暗，耳边还有金属轻微碰撞的声音。

    那尖细妖媚的“帝君大人……”一直在我耳边萦绕，时远时近，让我烦得不行。

    “别叫了！”我有气无力的吼了一句。

    “……嗯？你醒了？”慕云亮的声音响起。

    我像被一盆冰水浇头，瞬间清醒过来，睁开眼，眼前有点着几根蜡烛，火苗都是绿油油的，这说明这里的鬼气特别重。

    我看了看周围，慕云亮正在低头弄着什么，绿色的火光照在他脸上，显得十分诡异，那种死气是从内到外的。

    白天他言语活络，还不觉得是个皮囊，此时他面无表情的在做事，看起来就是一具死而不僵的行尸。

    绿色火光之外是一片看不见边界的黑暗，浓重得让人窒息。

    “今天沈家的人就来过了，这里埋着的冤魂重复着生前被杀的画面，重复了好多年，终于解脱了……不过还有一些厉鬼死赖在刑具上不走……当然，等沈家换个厉害点的人来，这些厉鬼也只能乖乖入冥府受罚……”慕云亮说话的时候，脸上的表情几乎不动。

    我这才反应过来这是哪里——这就是钟老板的那个地皮下方、我们挖出来的那个巨大刑场。

    “你知道这是什么地方吗？”他抬头，嘴角扬起笑容，僵硬的脸皮让笑容看起来阴森恐怖。

    “……以前的刑场吧？”我沉声回答道。

    他摇了摇头，继续低下头做他手中的事，慢慢说道：“刑场都没这里可怕……你听说过‘舂磨砦’吗？”

    他这是在跟我聊天？

    能拖一会是一会儿，我轻轻的咳了一声，轻声说道：“我没听过……”

    他的脸又僵硬的动了一下，似乎在笑：“就是……把人做成食物的地方……你看，那里的石磨是剔了人肉放进去磨成肉糜的，还有这个巨大的石臼，是把人分尸了推进去，用那个吊锤锤成碎肉的。”

    我抖了抖，问道：“你……你怎么知道这些？”

    他冷笑道：“啊，我历史学的比较好吧……”

    “那……你跟我说这些做什么？”

    “……天灾人祸的时候，也发生过人吃人事件，为什么黄道村的事，就变成了一件给国家丢脸抹黑、反人类反社会的大罪呢？”他一脸认真的问我。

    这……我该怎么回答，我一个刚上大学的学生，哪有本事跟你讨论这种掺杂了社会伦理、文明法制和人性的高深问题？

    但为了拖时间，我也硬着头皮说道：“可能因为不是在乱世吧……有国家和政府的情况下，杀人来吃……这肯定是犯罪了……”

    “有道理，你还挺聪明的。”他夸奖了一句。

    我全身都在发抖，他在这种人肉制造工厂里，跟我讨论黄道村的事，难道他是黄道村的遗民？披着这人皮接近我是为了什么？

    “那……之后吃尸体，应该不算犯罪吧？这没有伤害到什么人了吧……你知道黄道村人员灭绝的真相吗？”他双眼倒映着幽幽的绿光。

    我恐惧得眼泪溢出眼眶，只敢咬着唇摇头。

    “……那是因为，狂犬病毒。”他诡异的笑了笑：“你知道一个狂犬病毒呈强阳性的人死前会怎样吗？如果是男人，会变得怕光、怕水、一看到水就呕吐，还会疯狂亢奋、抽搐吐白沫，还会不停的射*精——”

