    “根生，我死也就罢了，只怕我女儿小燕也会落入豺狼之口，我男人李二狗是一个软骨头，

    我现在死了，他们父女两个人，岂不是要受人欺凌致死。”女人轻声哭泣着，声音是那么的可怜。

    “罢了，我师傅让我少管人间闲事，却并没有让我不管阴间之事，你先给我讲讲到底是怎么回事，

    我再看怎么帮你？”王根生苦笑了一下，难怪今天有村民哀叹桃园村不太平，原来还果有其事。

    女人站了起来，低头站在了王根生的面前，轻轻的讲述着所发生的一切。

    女人名叫王翠兰，李二狗的结发妻子，今年刚刚四十岁。

    她有一个女儿，名叫李小燕，长得乖巧可爱，美丽聪慧。

    高中毕业，在家呆了两年，便到镇上打工，后来进了一家工厂。

    由于她有高中文凭，另外勤劳肯干，很快便被提升为车间主任，管了四五十号人。

    一个月前，李小燕回到家里，晚饭时突然大哭了起来，王翠兰心疼女儿，便问女儿发生了什么事情。

    李小燕的眼泪哗哗的跟放水一样：“妈，我闯大祸了，因为我的失误，导致了车间一台机器爆炸，

    另外还伤了十几名工人，治疗费花了好几十万。”

    王翠兰吓得几乎晕倒过去，但却极力忍住：“小燕，到底是怎么回事呀，怎么会发生这样的事情？”

    “妈，老板让你去，跟他当面说清楚。”李小燕只知道哭，自始至终，她也是百思不得其解。

    “小燕，别怕，有妈在，就算是砸锅卖铁，咱也要赔了这笔钱。”王翠兰咬咬牙，镇定的说道。

    当天，王翠兰和女儿一起去了镇上，男人李二狗腿脚不是很方便，就留在了家里看家。

    在一家豪华的酒店，王翠兰见到了女儿的老婆，一个三十岁左右的男子。

    西装革履，看上去文质彬彬，举止文雅：“阿姨，你就是小燕的妈妈，我今天让她喊你来，

    是有很重要的事情，你也不要害怕，我们可以慢慢商量解决。”

    “老板，我女儿年纪小，给你带来了这么大的麻烦，请你多多包容包容，不管赔多少钱，

    我都认了。”王翠兰轻声央告道。

    “阿姨，现在不是赔偿的事情，而是那些受伤家属的不满，他们要把小燕告上法庭，

    若按照事态的严重性定罪，小燕至少要判二十年。”老板露出一副很为难的表情。

    王翠兰吓得瘫软在椅子上，人这一辈子有几个二十年，小燕若是从牢里出来，这辈子就完了。

    “老板，就没有别的办法吗？”王翠兰吓得手足无措。

    “现在唯一的办法就是我强压下来，不过工厂损失几十万，小燕难逃其责，我觉得小燕长得聪明漂亮，

    有意想保她，只看你愿不愿意了。”老板沉声说道。

    现在王翠兰只要能保护女儿周全，只得拼命的点头。

    “阿姨，要不这样，你和小燕写下一个张五十万的欠条，我在工厂做做样子，日后小燕在工厂打工，

    你觉得呢？”老板露出一副很为难的样子。

    王翠兰千恩万谢，只要能够挽救女儿，她赴汤蹈火，也会在所不惜。

    但便是这张五十万的欠条，给她酿下了祸患。

    没有几天，老板以董事长不愿意为理由，逼迫王翠兰在一个星期内还清欠款。

    王翠兰走投无路，只得再次央求老板宽恕几日，谁知老板有提出了另外一个条件，让李小燕做他的情人。

    王翠兰假装捡垃圾的人，悄悄在工厂附近打听，后来，她听到了工厂爆炸并不是因为女儿失误造成。

    她的女儿，只是做了替罪羊，被黑心的老板玩弄于于股掌之间。

    王翠兰再一次找到老板，跟老板理论，老板拿出了责任认定书让王翠兰看，上面还有她女儿的签字。

    回到家里，王翠兰又急又气便病倒了，到了晚上，突然腹痛如绞，来不及请医生就撒手人寰。

    也只有她知道，自己在老板的办公室里喝了一杯茶，真正的死因便是出自在那杯茶里面。

    王翠兰死了也就罢了，孰料老板仍然不肯对李小燕放手，要不是家里有热孝，早已经被老板玷污。

    王翠兰跟王根生说到这里，已然是泣不成声了。

    王根生双手握拳，指甲嵌入了掌心却感觉不到痛，人渣倒是听过不少，像如此的人渣，还真是少见。

    “你既然能够去找城里的两个小姐姐，为什么不去找那个畜生直接报仇？”王根生轻声问道。

    王翠兰哭着说道：“此人随身携带护身符，另外生得阳气十足，我虽为冤魂，却无半点法力，

    根本几奈何不了他，前几日他还扬言，等我的坟干燥之后，便比小燕委身于他，现在连降暴雨，

    估计更加不会放过小燕，情急之下，我才铤而走险，去了你家，想借尸还魂。”

    我去，那是活生生的人好不好？

    王根生哭笑不得，冷声说道：“遇到我，算你运气好，我今晚就跟你了了这段公案。”

    “谢谢了，谢谢了……”王翠兰趴在地上，对王根生连连拜谢。

    青山镇，人称中原小香港。

    虽然临近午夜，但各大酒楼歌厅仍然是灯火辉煌，歌舞升平。

    一家酒店的客房里面，却显得安静了许多。

    橘色的灯光氤氲着暧昧的气氛，一个三十岁左右的男子，怀里搂着一个十七八岁的女孩，在慢悠悠的喝茶。

    “老板，不要这样，我还小。”女孩几次挣扎，却未能如愿。

    她就是王翠兰的女儿李小燕，今天被迫被老板带到了酒店。

    “小是小了一点，但小也有小的好处嘛，李小燕，你欠我五十万，我不让你赔，已经对得起你的了，

    若不然，我送你去坐牢，少说也要二十年。”老板呵呵的笑着，是一脸的淫笑。

    “老板，我妈才死十天，还在热孝之中，你放了我吧！”李小燕苦苦哀求老板。

    “我说过，等坟头干燥之后就做我的女人吗？”老板气呼呼的说道，一只手却闲不下来。

