    苏铭默默的走在这属于风圳部落的泥石城内，在他前方，那接引的族人独自走着，其背影透出的高傲之感，苏铭可以很清晰的感受到。

    “他的确有高傲的资格……”苏铭看着眼前的城池，看着那一处处泥石屋舍，脑海中不由得浮现出自己部落里的皮帐，相比之下……亦或者根本就无法比较。

    尤其是途中，苏铭看到了太多的风圳族人，甚至他这十六年来，从未见过如此多的蛮族之人，极为热闹，那人群中男男女女，就算是穿着的兽皮，也都要好过苏铭身上的简陋数倍之多。

    其中更有不少，穿着唯有阿公才具备的粗布麻衣，这些人，毫无例外，都是具备极为强大的气血之感的蛮士。

    “中型部落……”苏铭望着那所看到的一切，又看了看远处城墙外，他记得之前在半空时曾看到，这座泥石城四周，有六个如乌山一样的部落存在，显然，他们没有资格长久的居住在这城池内，只能在外。

    一路上，苏铭还看到了很多贩卖交易的屋舍，那里人群虽说不多，但每一个进进出出之人，都让苏铭心神一震。

    地面上，不是泥土，而是铺上了诸多的石头，不知以什么方法将这些石头全部碾碎压平，踩在上面很坚硬，让习惯了松软泥土的苏铭，有些不适。

    远处的四周泥石城墙，苏铭还看到了有数个约十多丈大小的巨弓，通体黑色，散发出一股煞气，让人望之，便有心中升起寒意。

    “看够了没有？”一个刺耳的声音，打断了苏铭的目光，正是那接引的风圳族人，他此刻回头看着苏铭，笑了起来。

    那笑容里，蕴含的高傲，此刻似化作了讥讽，倒并非是讥讽苏铭，而是讥讽小部落的人来到这里后，几乎都同样的怔愣。

    “先别看了，你在这里会居住一段时间，随时都可以看看，尤其是夜晚的时候，我建议你不要在居所内，而是外出走走，我风圳部落的夜晚，可远非你乌山部能比较。

    现在赶紧跟着我，不要让蛮公久等。”那风圳族人拍了拍苏铭的肩膀，转身加快速度走去。

    苏铭沉默，跟在其后快走了起来。

    泥石城，正中心的位置，那座巨大的五角祭坛内，有三间密室，此刻其中一间密室里，那风圳部落的蛮公，开尘境的紫袍男子，盘膝坐在那里，在他的对面，则是神色从容的乌山部阿公墨桑。

    二人之间，有一盘棋，此棋多是一些兽骨磨制，看起来很是粗糙，那棋盘则是一个大石，被刻画而成。

    除了棋盘外，二人手边各有一个拳头大小的石杯，里面有热气飘散，带着一股沉香，缭绕四周。

    “墨桑，当年你外出回来后，送我这棋盘与棋子，更教会了我如何下棋，想来也是为了不寂寞，有人陪你解闷吧。”那紫袍男子拿起一个兽骨棋子，放在了一处后，抬头笑了起来。

    “此棋盘得自太阿部落，据说是太阿的先蛮从遥远的地方仿制出来……可惜，我已经有多年不碰，敌不过你了。”阿公拿起一个棋子，放在了一旁，轻声开口。

    “墨桑，其实我一直都很羡慕你。”那紫袍男子轻叹，望着眼前苍老的墨桑，脑海中浮现出了二人年轻时的一幕幕，那记忆里的对方，当年是那么的意气风发，那么的傲然于天地……在他们那一代的同辈之中，无人不知……可如今，谁又能想到，当年的天之骄子，如今却成了迟暮的老人。

    “你不该生在乌山部……若你当年答应阿公，愿意成为其蛮子，那么如今的风圳部蛮公，不是我，会是你……

    而且，你也不会修为难进，应提前我很多，踏入开尘……甚至当年阿公还说过，你是他一生所见过的，最有可能成为祭骨境之人！”说道祭骨这两个字，紫袍男子双目露出明亮之芒，那里面蕴含了渴望。

    “祭骨……祭骨……祭祀自身的第十三块脊骨，打开命运的封印，使得那第十三块脊骨成为先蛮时期，一块真正的蛮骨！”那紫袍男子说着，目中的光芒黯淡下来。

    “我做不到……”

    墨桑沉默，在听到祭骨这两个字时，脸上有苦涩与追忆。

    “你当年若是同意了阿公的要求，娶文嫣为妻，加入风圳，阿公会顷整个部落之力，助你祭骨！一旦你达到了祭骨境，则我风圳部落岂能黯藏在这里……”那紫袍男子苦笑。

    “荆南，都过去了。”墨桑缓缓说道。

    “是啊，都过去了……”那紫袍男子听到墨桑终于叫出了自己的名字，摇头一叹。

    “你这次之所以肯来见我这个老友，应该是为了之前站在你身边的那个孩子吧……他应该就是你当年抱回来的那个婴儿。”风圳部落蛮公荆南，望着墨桑，缓缓说道。

    “此为其一！”墨桑拿起石杯，在内吹了口气，把那冒起的热气吹散了一些后，慢慢的品了一口。

    “我能感受到，前段日子的血月，与黑山部落有关……那黑山部落的毕图，或许另有了造化……”阿公放下石杯。

    “我不瞒你，他随时可以踏入开尘境！墨桑，如果你要求我出手将他斩下，此事……”荆南迟疑了一下后，摇了摇头。

    “此事我不能做，他若成为了开尘境，对我风圳部落帮助会很大，即便是你答应了我当年的要求，我也不能去做。”

    “无妨。”阿公微微一笑，他早就知道会如此，眼前这个荆南也并非如表面那般友好，二人之间的纠葛，彼此都明白。

    “你有你的难处，此事我理解，且我与他之间，也早晚要有一个了断！我此次前来，是和你做一比交易！”

    “哦？你说。”那风圳部落的蛮公荆南目光微不可查的一闪，缓缓开口。

    阿公轻轻的说了一句，话语很微弱，唯有荆南可以听到，他听闻后，神色不动，但却闭上眼，似沉思起来。

    阿公没有催促，而是拿起那石杯，慢慢的品着。

    时间渐渐流逝，密室内一片寂静，也不知过去了多久，忽然从这密室外，传来了一个恭敬的声音。

    “禀蛮公，苏铭带来。”

    “让他进来吧。”荆南依旧闭着眼，没有睁开。

    脚步声在这寂静的密室内，从远处慢慢传来，苏铭很是紧张，一步步向前走去，这里灯火不亮，隐隐有些发暗，随着他的前行，在这道路尽头的地方，他看到了那密室内的阿公与那紫袍男子。

    看到阿公后，苏铭内心松了口气。

    “苏铭，到我身边来。”阿公脸上露出微笑，向着苏铭一招手，苏铭快走几步，站在了阿公身后，低着头，不言不语。

    “说出你第二个要求。”片刻后，荆南睁开眼，其目中有精光一闪而过，盯着阿公墨桑，缓缓说道。

    “我要你的一滴蛮血！”阿公同样盯着荆南，慢慢开口。

    荆南眉头立刻一皱，身为蛮士，都具备蛮血，但他是开尘境的强者，其蛮血极为珍贵，每一次凝聚一滴，都会让他修养一段时间才可恢复，就算是部落里的族人，除了一些天资极为优异者，他很少会赏赐一滴蛮血。

    沉吟中，荆南目光越过墨桑，看了苏铭一眼。

    苏铭尽管低着头，但仍然可以感受到那紫袍男子的目光落在自己身上，如同针刺一样。

    “给他？此子天资寻常，我的一滴蛮血他很难融合，有些浪费了。你换一个要求吧。”荆南收回目光，平静开口。

    “两个要求，没有更改，先蛮之术，真正的蛮启之法，你若同意，我事后便给你！”阿公墨桑拿起石杯递给了身后的苏铭，示意苏铭喝下。

    苏铭接过后，没有迟疑，一口喝干，顿时体内有一股微热四散，很是舒服的样子。

    荆南皱着眉头，又沉思了少顷，望着阿公墨桑，突然开口。

    “好，我可以答应你这两个要求，但蛮血这里，你也知道此番大试共三关，每一关的前三名，我都会送蛮血，为避免浪费，我要加一个前提，此番大试，若此子能在任何一关名列前四十，我就送他蛮血！

    若没有做到，你需换一个要求！”

    阿公略一沉思，还是觉得对方有些故意刁难的样子，思索了许久，这才点了点头，内心在考虑若换一个要求，该如何才能对苏铭有类似的好处。

    苏铭听着这些话语，看着阿公头上的白发与面容的皱纹，想着那乌龙部的老妪讥讽的言辞，还有那北凌的冷漠，甚至他这一生从小到大，内心的孤独与独自看着夜空时对那兽皮革书的幻想，那一切的一切，此刻环绕在苏铭的脑海，化作了一个他从未有过的坚定与决然！

    这股决然，甚至比他之前参拜蛮像时，更为强烈！！

    阿公起身，示意苏铭跟着自己，正要离开这里之时，那盘膝的荆南盯着阿公墨桑，目中有一丝迟疑，忽然开口。

    “墨桑，有一个疑问，我埋在心底十多年，始终想要问你……如今，你既然来到了我风圳部落，那么我希望你能告诉我答案！”

    阿公脚步没有停顿，走在前面，苏铭跟在其后，听到了身后那紫袍男子传来的声音。

    “你明明只是凝血境第九层的修为，为何我无论是当年还是现在，都于你身上，感受到了一股微弱的，还绝对是属于开尘的气息！！”紫袍男子快速开口，他没有说出内心全部的思绪，对方身上的这股存在的气息里，甚至有那么一丝，连他都感觉惊恐。

    当年如此，现在，还是如此！

    －－－－－－－

    第三更！尽管推荐榜没有拿到第一，但今天的推荐是发书以来最高的一次，谢谢大家的鼓励，既如此，耳根岂能不爆发！

    我继续写，晚上还有一章，今天，四更爆发！！求推荐票！！！

    ;

