    接下来的两天，萧沐阳便在客栈中与晏玉宸交流炼器之道，名义上是交流，实则是他向晏玉宸请教。

    当然，晏玉宸也亲身感受了一番萧沐阳的麒麟火，对其极为称赞。

    晏玉宸的火焰同样不寻常，名为玄藤火，乃是从离火玄藤中提炼而出，自然属于灵火一类，对修行速度有一定的提升作用。

    客栈后面的院落内，晏玉宸与萧沐阳便在一起炼器，以萧沐阳主导，晏玉宸在一旁辅助。

    一段时间后，一道巨响声从神风鼎内传出，只见一道夺目的光芒释放而出，乃是一件金色铠甲，铠甲之上流动着无比耀眼的光辉，隐隐让肉眼无法直视，散发出的波动也丝毫不弱，达到了五阶下品的层次。

    “不错。”

    一道称赞声传出，晏玉宸笑着看向萧沐阳，道：“顾兄在炼器上的天赋令人惊叹，不过练习一两日，便能炼制出五阶下品，若是再练习一段时间，应该能够炼制出五阶中品。”

    “哪有这么容易。”萧沐阳摇了摇头：“若没有你在一旁看着，早就失败了。”

    “我起到的作用不大，主要还是靠你自己。”晏玉宸开口道：“而且你的修为只有上天罡，如果踏入天象，再全心钻研一段时间，炼器水平未必在我之下。”

    晏玉宸的神色十分认真，仿佛并不是刻意吹捧萧沐阳。

    萧沐阳笑了笑，没有接晏玉宸的话。

    白云殊在炼器上的天赋十分出众，且主修炼器之道，但他也不是百分百能炼制出五阶中品，更何况他一位半路出道的人。

    他之所以能够迅速从四阶跨越到五阶，一是他本身的实力达到下天象层次，二是晏玉宸在一旁点拨，若是想再往前进一步，便难如登天了。

    “说起来，顾兄很像我之前认识的一人。”晏玉宸忽然开口道。

    “哦？”萧沐阳神色惊讶，问道：“那人是谁？”

    “一位非常妖孽的人物。”晏玉宸回了一声，脑海中浮现出一道白衣身影，意气风发，绝代风华，当时看到的一些场面，他至今难以忘记。

    萧沐阳眨了眨眼睛，隐隐猜测到晏玉宸指的人是谁了，恐怕便是他自己。

    虽然心中猜到了，但萧沐阳脸色依旧淡然，问道：“那人与晏兄相比如何？”

    “我不如他。”晏玉宸坦然的道，萧沐阳目光闪过一抹异色，没想到晏玉宸对他的评价如此高，亲口承认不如他。

    天骄人物大多心高气傲，即便知道他人强于自己，也不会轻易承认，而晏玉宸乃是太华道宗的优秀弟子，大齐皇朝同辈之中的翘楚，从他的口中说出这样的话语，实在让他有些意外。

    抛开天赋与背景，只这份胸襟与气度，便已经超越了绝大多数同龄人了。

    萧沐阳目光略含深意的看着晏玉宸，这是一位值得他敬佩学习的同辈人物。

    “他本是道宗弟子，但后来在道宗闯了大祸，便被道宗驱逐下山了，如今不知在何处。”晏玉宸缓缓开口，语气似透着几分叹息之意。

    “每个人都有自己的造化，离开道宗，对他而言或许是一条更好的出路，晏兄不必为他挂怀。”萧沐阳开口道。

    晏玉宸有些惊讶的看向萧沐阳，道：“顾兄的言论，和他之前说过的话有些相似之处。”

    “是吗？”萧沐阳笑了笑，道：“看来我和他是同道中人，若是晏兄日后见到了他，可否介绍我们认识一下。”

    “好，我记住了。”晏玉宸点了点头，然而他哪里会知道，萧沐阳与顾萧乃是同一个人，这两个人永远不会同时出现，根本没有认识的可能。

    萧沐阳眼眸中透着一抹深意，晏玉宸忽然在他面前提到自己，或许只是有感而发，又或许是猜到了一些什么，他刚才的话语，想必足以打消晏玉宸心中的疑虑了。

    事实正如萧沐阳猜测的那样，晏玉宸之前隐隐将顾萧与萧沐阳联想到一起，刚才忽然提到萧沐阳，也存了几分试探的想法，想看萧沐阳是什么反应。

    此刻，他彻底打消了这个大胆的念头。

    两人性格与相貌截然不同，怎么看都不是一个人，是他想太多了。

    “还有一事，我想提醒顾兄。”晏玉宸又开口道。

    “晏兄请指教。”萧沐阳道。

    “尽量与齐煜保持一些距离。”晏玉宸回道：“齐煜的性格算不上坏，但终究是皇室之人，有些东西是无法改变的，若是与他关系太过亲近，以后很难抽身而退。”

    “晏兄所言极是。”萧沐阳点了点头，他看得十分清楚，虽然齐煜表面上对他十分热情，但为了拉拢他也动了一些心机，只是不那么明显罢了。

    此人虽然不如齐帆那么强势，但也是一位危险人物。

    …………

    林氏居住的别苑之中，只见许多身影汇聚在一起，最前方的人便是林泉，他们身躯笔直，目视前方，似乎在等待着什么。

    片刻之后，一行身影来到别苑之中。

    这些人气质尽皆非凡，为首之人乃是一位青年，身穿一袭淡青色长袍，面容英俊，眉宇间透着一股高贵的气质，仿佛与生俱来，让人只是看一眼心中便不由生出敬畏之意。

    看见这些身影走来，林泉等人纷纷躬身道：“见过公子。”

    他们口中的公子，自然是最前方的青年，纵然是林泉，也要恭恭敬敬的尊称一声公子，可见这青年的地位远在他之上。

    这位青年名为林睿，乃是林氏当代族长的子嗣，自然是林氏真正的嫡系之人。

    不久前林泉得知林睿要来天焱城，便带着诸人站在这里等候。

    此刻，林睿来到林泉的面前，目光淡漠的看着林泉，问道：“你知道自己做了什么吗？”

    林泉内心顿时一颤，眼眸中闪过一丝畏惧之色，恭敬的回道：“知道。”

    “说。”林睿问。

    “我在比试上丢了林氏的脸。”林泉回道，说完他脑袋低了下去，身躯轻微的颤抖起来。

    “看来你不蠢。”林睿目光露出一抹轻蔑之色，又问道：“你这么想要圣子之位，是想借着乾元宫圣子的身份，站在林氏更高的位置上吗？”

    林泉没有回答，林睿既然这样问了，可见他心中十分清楚，没什么好辩解的。

    “你想往上爬是人之常情，没人会说什么，但你不该丢了林氏的脸面，让林氏成为诸势力眼中的笑话，林氏高层得知这件事后，都非常生气，所以让我来了。”

    林睿缓缓开口，语气中听不出丝毫的情绪，然而这一番话却使得林泉脸色惨白，身躯都轻微晃动起来，像是有些站不稳了。

    高层震怒，所以派林睿来收场吗？

    林泉身后的人群皆都低头，内心充满了恐惧之意，虽然林睿不是对他们施压，但他们的性命却掌控在林泉的手中，如果林泉不痛快，他们也没有好日子过。

    “林氏在大齐皇朝屹立了这么多年，可没有出过这种丑事，你说这件事该怎么处理？”林睿又问道，声音依旧平静，但任谁都能听出平静之下的怒火。

    “请公子示下。”林泉恭敬的回道。

    只见林睿手掌伸出，扣住林泉的脖子，随后将他的身体缓缓提了起来，悬在半空中。

    没过多久，林泉脸色涨得通红，脖子上出现一条条青筋，显得无比狰狞，此刻他呼吸无比艰难，像是要窒息了一般。

    “这……”后面的人群看到这一幕心神颤抖，目光纷纷露出恐惧之色，林睿这是要直接杀了林泉吗？

    纵然被林睿掐着脖子，林泉却不敢有任何的反抗，他心中明白，唯有这样才有活路，一旦他出手反抗，那便必死无疑了。

    林睿微微仰着头，眼神漠然的看着林泉那张涨红的脸孔，开口道：“册封仪式上，无论你用什么手段，必须将那顾萧杀了，若是他不死，你便去死，明白了吗？”

    “明白。”林泉艰难地吐出两个字。

    “好，我期待你的表现。”林睿忽然露出一抹笑容，显得十分温和。

    然而下一刻他猛地将林泉的身体甩向上空，随后在诸人目光的注视下，林泉飞速坠向下方。

    “砰！”伴随着一道巨响声传出，林泉的身体狠狠砸落在地面上，尘土飞扬，地面都隐隐为之一颤。

    诸人看到这一幕喉咙动了动，身体僵硬在那，此刻他们看向林睿的目光犹如看见魔鬼一般，内心的恐惧之意达到无以复加的地步。

    此人比林泉更为可怕，简直是一个疯子。

    “记住我刚才说的话，还有两天时间，好好思考该怎么做。”林睿目光看向远处的林泉，淡漠的开口道。

    随后他似是想到了什么，脸色变得凌厉了几分，又开口道：“提醒你一句，不要动逃跑的念头，一旦被抓住了，那下场可是会非常惨的。”

    说罢他转身朝别苑深处走去，随他而来的那些强者立即跟了上去。

    其余身影站在原地，身躯剧烈颤抖着，心中在思考一个问题。

    若是林泉最后被杀了，他们还能活命吗？

    【作者有话说】

    大家觉得林泉这个人物如何？

