    大罗学宫。

    上学宫。

    能在这里听道的都是大罗杰出弟子，而且一半都是二代身份，家境殷实，算得上是佼佼者。

    李章的出现，引来了众人好奇。

    “大师兄？哪位大师兄啊？”

    “是哪位大师兄吗？”

    “什么境界，快说说看。”

    “能有什么境界？比得过傲雪师兄的境界吗？”

    “他才入门三年，有什么境界？”

    众弟子纷纷开口，李章所说的，令众人深感好奇。

    “哼，你们这些井底之蛙。”

    李章开口，讥讽众人。

    “嘿，李章，你这话是什么意思？我难道说错了吗？入门三年，即便再厉害，估计最多结丹吧？”

    “我感觉结丹都不一定有！”

    “那可不一定，你们是没看过哪位师兄的姿态，我觉得哪位大师兄，肯定修为高深。”

    “对对对，你们就是羡慕嫉妒，我和红柔妹妹曾有幸见过哪位大师兄一眼，如谪仙一般，资质无双，是绝代人物。”

    “到底是什么境界？天机宗宗主曾说过，咱们哪位师兄，号称修仙界有史以来，资质最强者，结丹应该不至于，估计金丹了吧？”

    众人议论，有人不以为然，有人却觉得高深莫测。

    “到底是什么境界啊，你快说啊，一直卖关子作甚？”

    有人忍不住问道，被勾起好奇心了。

    眼看着众人如此迫不及待，李章则压低声音道。

    “我跟你们说，这件事情，是我听我父亲说来的，你们一定一定一定要保密，千万不要泄露出去，不然我父亲肯定要找我麻烦，知道吗？”

    李章显得十分神秘，本来他想说是刘清风说的，但想想吧，都知道自己跟刘清风是劲敌，自己从刘清风听来的消息，有点丢人，索性就说是自己父亲说的。

    这样更加真实。

    “放心，放心，我们肯定不会说！”

    “你放心，我们什么人你还不知道？”

    “你就直接说，至于这么神神秘秘的吗？”

    众人表面上不在乎，可内心一个比一个好奇。

    “那我跟你们说啊，哪位大师兄，境界已经突破至分神了。”

    李章一脸认真地说道。

    “嘶！分神？”

    “分神境？”

    “这不可能吧？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “他才入门三年，就分神？”

    “你骗我吧！”

    “李章，你这笑话可不好笑。”

    “分神境？大师兄真厉害。”

    “居然是分神境，大师兄可真厉害。”

    “我就说，怪不得能被天机宗宗主称之为，修仙界第一天骄，果然名不虚传。”

    上学宫内，有人直接不信，绝大部分是男子，而也有一部分相信，绝大部分是女子。

    “不信？呵，所以说你们是井底之蛙。”

    李章直接讽刺，同时又继续开口道：“我无缘无故骗你们作甚？而且这是我父亲亲口跟我说的，再者我问问你们几个问题。”

    “首先，掌教功参造化，很有可能就要飞升了，这种人物，见过沧海桑田，历经无数大风大浪，他为何要收大师兄为徒？”

    “其次，当日可是有许多圣地强者，都想要收哪位大师兄为徒，你们难道不知道吗？”

    “最主要的是，天机宗宗主，敢说出那样的话，你们就不想想看，这其中的玄奥吗？”

    “还有最重要的一点，红峰之上，时常有天地异象，前些日子，大师兄突破境界，漫天金莲，光芒万丈，我就问问你们，阅读古籍时，是不是提到过，绝世天骄，渡劫飞升时，会有天地异象？”

    “大师兄何人也？资质天下第一，三年时间，突破分神，又能如何？”

    “你们所作所为，所说所想，就如同那些普通修士，他们三年可能连练气都抵达不了，而我们三年，少说也能筑基，如果你告诉一名普通修士，说你三年就筑基，他信吗？”

    “他绝对不信，因为他不懂，不明，不知，而你们也不信，为何？因为你们不懂，不明，不知，所以说，你们坐井观天，如井底之蛙，服不服？”

    李章口吐芬芳，义正言辞，说的这帮弟子，一愣一愣的。

    “这么一说，还真是。”

    “对对对，前些日子，红峰天地异象，我还亲眼看到了。”

    “李章平日里喜欢乱来，但从来不喜欢胡言乱语，我觉得这是真的。”

    “那肯定是真的啊，不然的话，为何紫云姐姐，会对大师兄情有独钟，难道你们忽略了这个？”

    众人瞬间莫名相信李章所言。

    有人依旧保持疑惑，但却不敢说，因为怕说了，会被众人羞辱井底之蛙。

    “我告诉你们啊，这件事情千万不要传出去，千万千万不要传出去，不然的话，我爹肯定要找我麻烦。”

    末了，李章认真无比地说道，极其严肃。

    “放心，放心，我们绝对不说。”

    “对对对，我什么人，李师兄还不知道？守口如瓶。”

    “守口如瓶，守口如瓶。”

    众人纷纷点头，保证绝对不说。

    当下李章点了点头，扫了一眼众人，发现一些平日里也跟自己较劲的杰出弟子，忽然变得沉默不语，有一些郁郁寡欢时，莫名之间，李章觉得心情舒畅了许多。

    啊！

    真好！

    心情愉快，李章直接离开了上学宫。

    随后，上学宫弟子也逐渐离开。

    紧接着，半个时辰后。

    大罗圣地内，一道道声音响起。

    “你们听说了吗？掌教收的关门大师兄，已经抵达分神境了！”

    “千真万确啊，这可是我从某位长老口中得知的，你千万不要乱说啊。”

    “大师兄合体了，大师兄合体了，你还不知道？你可真是井底之蛙！”

    “什么？哪位大师兄，就是红峰哪位大师兄啊，还哪位大师兄。”

    “惊天大消息，惊天大消息，方才丹药堂堂主，亲自说，咱们大罗圣地的哪位大师兄，已经渡劫，前些日子，红峰产生天地异象，就是大师兄渡劫成功，如今功参造化，不日就要飞升了。”

    “什么？你问我消息从哪里听来的，不都说了，是丹药堂堂主所说吗。”

    “嘶，太上长老亲自说出，红峰哪位大师兄，功参造化，早已渡劫，修为直至大乘，这两日就要飞升，完成前无古人，后无来者之壮举，三年飞升。”

    “我的天啊，大师兄明天就要飞升了！！！！！！！！明日大罗盛典，大师兄要表演白日飞升给我们看，大家绝对不要错过啊。”

    “什么？大师兄已经成仙了，我就说嘛，怪不得紫云师姐会喜欢大师兄，怪不得掌教居然要收大师兄为关门大弟子，原来大师兄已经成仙了。”

    “说出来你们可能不信，大师兄是大罗圣地祖师爷下凡转世。”

    一道道谣言四起。

    整个大罗圣地，在这一天，彻底沸腾了。

    而与此同时，大罗某个角落。

    几名弟子，偷偷离开，而后在某个阴暗地角落，点起一支香，随后喃喃自语道。

    “密报，密报，大罗圣地，青云掌教关门大弟子，陆长生，修为雄厚，初步判断为渡劫境，请宗门小心，请宗门小心。”

    谣言四起。

    然而红峰上。

    陆长生满是笑容地将新的一张丹方写好，心情愉快啊。

    而与此同时，消息也传到了大罗各大高层耳中。