
　　穆兰备课的速度非常快，因为他对自己的目标有明确计划，对要讲的知识可以准确梳理出要点，并从各个方面补充细节，但神秘世界的知识跳跃性太强，这也是很费精力的一件事。

　　今晚必须完成准备，因为回家前已经让人将他明天开课的信息记录在公告栏了。

　　当然,即便穆兰效率非常高，也是比不过黑色城堡绝大多数其他教授的，因为他们基本就不备课。

　　等到穆兰准备完了，夜早已经深了，他活动了一下筋骨，然后去浴室冲洗一下。

　　解开衣衫的时候,穆兰侧身照了照镜子，一侧肩膀到背后的位置,原本的伤口已经退去血痂,留下了一片有些狰狞的疤痕。

　　这片混合着撕咬和崩裂的疤痕有的痕迹重有的痕迹浅，尤其是肩膀靠近脖子的位置，仿佛是一张张开的狼嘴，甚至在伤痕最深的地方隐隐是獠牙的痕迹，其余细碎的撕裂伤口都是以此为延伸，一直到后背才消失。

　　整个伤口在镜中仿佛一個狰狞可怖的狼吻，并且毫无恢复的迹象。

　　穆兰眯起眼看着镜子低声喃喃一句。

　　“多布里奇......”

　　在超凡世界行走，正是不容有任何马虎，即便是如今的穆兰，拥有那超越常理的光与暗的力量和誓约加持的存在性之力，居然都无法彻底将银鬃的痕迹剿灭。

　　......

　　第二天，穆兰从床上醒来,毫无意外地，又是一个多梦的夜晚，不过今天不能赖床，起身随便弄了些早饭就前往了教学楼。

　　教学楼城堡前的公告栏处，一些来得早的学生三三两两地聚集过来,虽然昨天就看过信息,但有时候会临时增加一些课程或者公布一些别的消息。

　　“看起来还是和昨天一样，嗯？琼斯特教授要开课？”

　　“什么？就在上午！”

　　“哦天，我去占座，你快去把那两个懒虫拖下床，否则就来不及了！”

　　边上也有人看到了信息。

　　“琼斯特教授终于要上课了！”“真的吗？”

　　“快跑！”“快去占座！”

　　而一些远一点的人根本不来公告栏了，已经开始奔跑起来，并遥遥对着在公告栏那边关系好的同学喊着。

　　“哪间教室？”

　　“第一大厅！”

　　朋友同样是吼声回应，而一些同样听到消息的人有不少也跟着奔跑起来。

　　一些这段时间新来的学员有些不明就里，而一些好心的学长学姐直接拽着他们跑。

　　海瑟薇托着一块火腿三明治慢悠悠走着，她已经算起得早了，还没有到达公告栏那边就远远看到一些学员在奔跑，有的跑向外面有的跑向教学楼。

　　边上同样是新学员的女生和海瑟薇对视一眼，好奇道。

　　“发生什么事了？”

　　“不知道啊！”

　　一名经常帮助她们的学姐直接冲到了她们面前，二话不说拉起两人就跑。

　　“啊？”“学姐！”“怎么啦？”

　　“快去抢位置，琼斯特教授回来上课了！晚了就来不及了！”

　　两个女孩本能地跟着跑，实际上这段时间以来，在学长学姐口中就经常听到琼斯特教授,一个神秘、强大、英俊、随和且知识渊博的教授。

　　海瑟薇随着学姐一起冲到了第一大厅，并且运气还不错地抢到了较为靠前的第三排中间位置。

　　这会第一大厅抢位置的情况极为严重，有的学生只有一个人却贪心地想要抢一排位置,结果往往是别人直接就坐下，丝毫不理会对方，想要占位置，一个人能护住两个位置已经不错了。

　　同学们嘈杂而兴奋的议论声也越来越热闹，因为在极短的时间内，第一大厅的人在迅速变多，很多人甚至来不及吃早餐。

　　海瑟薇没有加入同期新女生们的议论，她捏着三明治，带着忐忑和期待地看着大厅窗外。

　　‘会是他么？可是这才一年，应该不是他吧？但姓氏一样啊！’

　　终于，接近了上课时间，人满为患的第一大厅也十分神奇地安静了下来，和别的教授不一样，琼斯特教授极为准时。

　　皮鞋敲击地板的声音由远及近，一个穿着黑色风衣，带着高高礼帽高大男子从第一大厅的走廊窗户处经过，很快就来到了大厅门口。

　　穆兰的嘴角微微翘起，所有学生都在对他行注目礼。

　　“哦，人不少啊，我还以为昨夜临时加的课程，今天不会有很多人的。”

　　穆兰走入大厅，来到了讲台边，摘下帽子看向阶梯状的座椅方向，加上一些在末尾自己拿凳子的学生，满满当当足有几百人。天籁小说网

　　并且第一时间，穆兰就捕捉到了一股有些熟悉的气息，然后他看到了海瑟薇。

　　海瑟薇的心脏剧烈跳动，在看清那琼斯特教授面容的时候，心脏更是仿佛要从胸腔里面跳出来。

　　“是他！真的是他！”

　　穆兰略微有些诧异，没想到这位伯爵的女儿竟然也进入了黑色城堡，那个双胞胎妹妹呢？

　　这么想着，穆兰露出微笑朝着海瑟薇的方向点了点头。

　　一些女生和男生都低声惊呼起来，以为穆兰是对着自己点头微笑。

　　“之前有事外出，今天是回来的第一课，我看到了许多新面孔，希望你们的学姐学长们贯彻了传统，有好好地为你们辅导基础。”

　　“因为我虽然会照顾新生，但这节课毕竟不全是基础，所以引申内容可能有些丰富，注意记好笔记。”

　　穆兰说着，已经抽出了一支粉笔，转头看了一眼墙壁，终于弄出个类似黑板的东西了，边上还有个像拖把一样的玩意，随后他用粉笔写下几个大字。

　　属性和变化。

　　下边已经有老生兴奋地低声议论了。

　　“嗯没错，我想有的学员已经明白我要讲什么了，这是真正步入超凡前的深入内容，你们中有些人或许已经查阅过类似资料，或者其他教授也讲过一些，但不是谁都能完全领会的。”

　　穆兰说着将手按在桌上的礼帽上，随后轻轻抬起。

　　“这里面什么都没有对吧？”

　　穆兰再次将帽子扣在讲台上，然后看向学员们，再次缓缓抬起，只是这一次，帽子才抬起一条边，就有光线从中溢出。

　　帽子逐渐抬高，光线也越来越亮，远超大厅内的煤油灯，却偏偏并不刺眼。

　　“这就是属性变化，我的职业道路是光辉骑士，所以很容易显露光明。”

　　说着，那帽子中的光开始变得刺眼，以至于不少学生忍不住眯起眼，更有甚者觉得双眼火辣辣的，流出了眼泪，已经没多少人能直视这光明。

　　“而光明并非时刻都柔和，它能变得耀目刺眼，甚至能化为真正锋利的武器！”

　　说着，穆兰抓住帽子往前轻轻一挥，那光线仿佛瞬间延展，哪怕是奋力直视的学员也再也无法逼视，但所有人都听到了轻微的撕裂声。

　　窗户一侧的一截窗帘落了下来，被光明所切断，上下断口处甚至还带着一丝焦黑。

　　“这就是性状的变化！”

　　来到黑色城堡的学员们，最期待的就是真正踏入神秘世界，哪怕穆兰再三告诫一些危险，但丝毫不能浇灭那种渴望。

　　哪怕有的学员在别的教授处也见识过一些特殊力量，但在穆兰这里就是更为吸引人。

　　因为别的教授那里看到神秘力量或许在事后并无太大意义，而谁都知道当琼斯特教授开始教某样东西时，那么就代表着有一部分听课的学员已经具备了学习那部分知识的能力。

　　他们会是谁呢？或许有我吧？

　　老学员们都在这么想着，而没怎么见过神秘力量的新学员们同样也是兴奋不已。

　　此刻，随着穆兰轻轻展露手段，学员们的渴望被无限放大，他甚至能感受到他们的心跳，他们情绪的亢奋，他们精神的波动。

　　‘很好！’

　　“那么我想有的学员已经明白了什么......”“是的，接下来一段时间的课程，我将引导你们发现自己的天赋，引导你们感应自己的道路，真正开始引导你们进入超凡的神秘领域，引导你们寻找那个在真实的彼岸等待着你的真正自我！”

　　轰~

　　这话真的从穆兰口中说出来，第一大厅内学员的情绪彻底被引爆，学生们压抑不住亢奋，窃窃私语也变得火热起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十九章 引导你们寻找自我免费阅读。https://xs.23sk.com 