    “现在事态紧急，老夫认为应当呼唤老将军们回归，你们以为如何？”

    环顾一周，洪峥嵘缓声开口，言语之中似乎人族还有一股强大的力量，并不在祭兵城内。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    没有反对的声音，洪峥嵘点了点头。

    他口中的老将军，便是向渊在仁王传承中，夏王曾经提及过的有几位解开了气血封禁的人族。

    只不过这些人都没有通过夏王的考验，没能激活封王大典，获得人王力的传承。

    但除了没有独属于人王的人王之力外，他们和向渊一样，也可以使用激发体内的人族阳刚气血。

    而且相比于摸着石头过河，坎坷创道的向渊。

    这些人直接学习历代人王开创的力量体系，实力进展极快，几乎没有瓶颈，每一尊都是不亚于洪峥嵘的人族强者。

    被封予称号：大将军！

    阴神国在夏王坐化后的三万年内，之所以没有大举攻伐祭兵城。

    一来是各大宗坊联手打造的数座战争防御系统，让阴神国投鼠忌器。

    二来也是阴神庭的那六尊掌庭阴神被夏王重伤，尚未痊愈。

    三来就是因为这些人族大将军的存在。

    他们战力或许比不上夏王，但牵制住伤势未愈的掌庭阴神还是很轻松。

    没有了掌庭阴神碾压战局，面对易守难攻的祭兵城，阴神国并没有多少把握能够成功将其攻破。

    更何况东土魔国之上，还有妖魔们虎视眈眈，随时准备螳螂捕蝉，黄雀在后！

    ……

    之前的摘命宫大刺客袭杀向渊，给一众武俑提了个醒。

    祭兵城对于向渊而言，并非百分百的安全。

    尤其是知晓了向渊的人王力可以破开人族体内的封禁后，武俑们更加意识到这位新王的重要性。

    所以将在外的大将军召回祭兵城，提升坐镇城内的力量，刻不容缓。

    “洪首座，大将军们不在祭兵城，难不成是在东土魔国吗？”

    向渊对于这个世界的轮廓还停留在东土魔国、黄海原、劫怨洋以及祭兵大陆这四处区域。

    他不知道这个世界是否和前世一样，也是一颗星球，更不知道除了这四处区域外，是否还有别的生灵聚集存在。

    “东土魔国是妖魔腹地，将军们莫说踏足，就是稍稍靠近，也会引来大妖魔们的激烈反应。”笑着摇了摇头，洪峥嵘用手指了指头顶的苍穹天空：

    “将军们，一直都在这。”

    “天上？”向渊表情诧异。

    “嗯，为了增强我人族的底蕴，将军们一直都在天外游走，搜索残破的空野，看能否找到对我人族有价值的宝物。

    为了保险，将军们分别留下一枚将令，若有急事寻他们，可用将令将他们召回。”

    一边解释着，洪峥嵘一边带着向渊回到了武楼之中。

    “空野？是其他的世界吗？”回到武楼，向渊继续询问着，对于完全陌生的知识他有着浓厚的兴趣。

    “空野不能算是世界，如果把我们的世界比作城市，那空野就是城市之外的一片片独立林野。

    这些林野连接着很多古怪神奇的地方，有的暗藏夺命凶机，有的却遍地宝物。

    我祭兵城的战争防御系统十二天雷云楼就是用将军们从空野得到的一块云母为根基，花费了大量精力打造出来的。

    只不过想要前往空野，就必须穿过天穹上端的雾罡。

    那些雾罡看着缥缈如气，实则沉重锋利，一缕便能压垮粉碎一座山脉。

    而且越是往上，雾罡就越浓郁，并且会逐渐出现影响灵魂的凶恶之力，没有足够强横的肉身和灵魂。

    根本无法穿过雾罡前往空野，所以一直以来只有将军们亲自动身探索空野，其他人无法协助。”

    自顾来到案桌后面的一面白墙前，洪峥嵘长袖一挥，阵阵黄金之光涌动，墙壁下显化了两列颜色各有何不同，浮动着繁复纹路的令箭。

    从上取下了一枚红中泛青的寸长令箭，洪峥嵘面露思量，数息后，又将这枚令箭放了回去。

    转而取下了一枚黄中泛白的令箭，来到了向渊的身旁。

    “首座刚刚放下的那个是……”注意到洪峥嵘方才拿起又放下的那枚令箭，向渊疑惑道。

    “我的一位老友，我原本准备将他召回，坐镇祭兵城，以免宵小再生祸乱。”

    “那为何又放下了？”

    眼神向下垂了垂，洪峥嵘犹豫了一下道：

    “当年他也曾进入人王殿，原本我们都以为他会是下一任人王的人选。

    但是最后……他失败了。

    夏王没有传位给他。

    这件事在他心里一直是个结。

    不过您放心，他也只是觉得可惜，绝不会对你不利，这一点末将可以用性命担保。”

    似乎是怕向渊会对老友心生芥蒂，洪峥嵘认真的解释着。

    “首座是觉得我是一个小心眼的人吗？”半开玩笑的摇摇头，向渊示意洪峥嵘不必担心。

    他虽然算不上和善，但也不是个小肚鸡肠的人。

    “那末将就先替老友谢过向王了。”点头冲向渊道了声谢，洪峥嵘将手里的令牌蓦然向空中一抛。

    光华闪动，流光溢彩，一股浩大的黄金气血霎时间在半空中凝结成了一尊手拿罗伞，长须垂胸，面色温和的老人。

    武楼周围百里，皆有秘法遮掩，动静再大，也不会被人发觉。

    半空中手拿罗伞的老人虚影似乎正靠在一截树枝上养神。

    似乎是感应到了将令的感召，老人缓缓睁开双眼，明亮的眸子透过无穷距离望向洪峥嵘和向渊。

    “文岳啊，何事以将令唤我？”

    文岳是洪峥嵘的字，峥嵘本意为极高远的山峰，故而取岳为字。

    这罗伞老人能以字称呼洪峥嵘，也能看出两人之间关系不错。

    “新任人王，继位了。”洪峥嵘浅浅道出了七个字，却让眉眼半阖的老人一下将眼睛睁到了最大。

    “当真？！”

    扭头示意向渊一个眼神，后者心领神会，心头一动，青铜大旗轰然拔地而起，旗面猎猎作响，弥散人王威严之气。

    “人王力？！”

    看到那猎猎飘响，散发人王威仪的大旗，老人没有片刻犹豫，立刻挺身而下，单膝跪伏，行君臣之礼！

    “末将王玄策，见过吾王！”

    “王将军请起。”王玄策面色温和斯文，可这一开口，却声若炸雷，振聋发聩！

    震得向渊体内气血都不由一荡，心头暗忖。

    远隔无穷距离，都能惹得我气血翻涌，可见这位老人的实力是何等恐怖。

    “三万年了，我人族终于有新的王了。”起身后，王玄策脸上的喜意掩盖不住。

    失去了人王坐镇的这三万年，或许普通的人族难以感觉到什么。

    但是对于洪峥嵘、王玄策这样的人族高层而言，却是每一日都过的战战兢兢，谨慎凝重。

    没有了人王的祭兵城，就像是失去了承重支柱的大殿，随时可能因为一个重压，而坍塌崩灭。

    不过现在好了，新王继位，人族的又一尊支柱，即将重新树立起来。

    看着王玄策一脸喜意，洪峥嵘等其平复之后，便将向渊险些遭摘命宫大刺客影蝎刺杀的事情，说了出来。

    “哼！岂有此理！

    阴神国摘命宫的刺客，居然都跑到我祭兵城来了！

    文岳放心，我即刻启程返回祭兵城。

    这些阴崽子老夫会一个一个将它们揪出来，置于阳火铜柱烘烤，让其知晓我人族之地，不是他们想来就能来的！”

    听到向渊险些遇刺身亡，这位面向温和和蔼的老人勃然大怒，哼声厉斥，誓要将祭兵城内的阴神暗子，全都抓出来。

    “好，那这件事就等你回来亲自去办吧。”

    术业有专攻，洪峥嵘很清楚王玄策的手段。

    若论搏杀，王玄策不是他的对手，但若是比寻凶索敌，他就远远比不上这位人族大将军了。

    “放心，这片空野平淡的很，若是顺利我五天之内就能返回祭兵城。

    在此之前你帮我将城内封锁，一个人也不许离开。”

    关乎人王安危，王玄策神情严肃认真，等他这次回归，定要将整个祭兵城来一次……

    大粛清！

    ……

