
　　徐志文脸色像是褪去了血色，连表情动一下都格外僵硬似的，睫毛微微颤动，最后只得喉结快速上下移动，大声嚷嚷道：

　　“这些能算得了什么，我就是那么一说，你少在这里炸我，这是跟我没关系！”

　　这话一出，顾言却轻嗤了声：“我说跟你有关系了？”

　　他闻言，喉咙间又滑动了下，粗重的呼吸似也逐渐平稳。

　　不过下一秒，就听她又盯着他缓缓来了句：

　　“莫不是你在……不打自招？”

　　“喂，你这个疯女人能不能不要乱说话！”说着徐志文像是被激怒似的，从地上起身向顾言扑了上去。

　　好在沈聿手急眼快，先一步抓住他的手臂，一手钳制住他的脖子，直接就狠狠的摁在旁边的墙壁上：

　　“你给我老实点！”

　　随后沈聿看了一眼顾言，好在他心底清楚顾言的想法，也明白她的所为才能对后面的事情提前做出预判。

　　顾言这是在故意激怒他。

　　而徐志文刚刚的一切表现，也都尽在顾言的眼底。23sk.Com

　　他脸色难看，她的唇角却微微漾起。

　　顾言道：“好，我可以不乱说话，那你也不要乱说，告诉我，你是在具体什么情况下发现你哥死亡的？”

　　徐志文喘着粗气，死死的盯着她，最后咬牙道：

　　“我去找我哥的时候，他已经被人推下了楼梯，脑袋下面都是血，距离出事也就两三分钟的时间，我当时去探他的鼻息，发现我哥已经没有呼吸了。”

　　“谁能确认他当时的确没了呼吸？”说到这，顾言语气逐渐放慢了一些，眼睛直勾勾的盯着他，幽幽道：

　　谷</span>“还是说，他的死亡只是你当时单方面下的定论？”

　　“你——”

　　徐志文似气急，却被沈聿扼制住身躯动弹不得，只得脸红脖子粗的辩解道：

　　“那个姓江的和那贱女人都在现场，如果我哥没死，姓江的会不知道？他又怎么能愿意赔偿我们家五百万？”

　　顾言闻言，却轻笑了下，不紧不慢的来了一句道：

　　“所以有那五百万，即便是你哥没死，你当时也会……送他去西天的吧？”

　　这话一出，徐志文脸色骤然难看的可怕，如扭曲的鬼面，他死死的盯着她，再开口的时候，唾液都因为激动的情绪而飞溅了出来：

　　“你胡说，这不可能，我哥当时明明就已经死了！”

　　说着，他又胸膛剧烈的起伏道：“不管你现在在这里胡诌什么都只是空谈罢了，这个案子已经结束了！真正的凶手也已经被抓了！你说什么也都是没用的！”

　　顾言却盯着他，直接开了句：

　　“可是真正的凶手是你，你还没有落马，案子怎么会结束呢？”

　　这话一出，他浑身瞬间再次僵硬。

　　随后，他盯着顾言，唇角浮现狞笑，有些咬牙那般一字一句道：

　　“凶手？呵，真是可笑，凡事可是都要讲证据，凶手自己都已经承认了，这跟我又有什么关系……！？”

　　顾言望着他，也不墨迹，开始直接坦白一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第252章：你才是真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 