    　　“师叔，师叔...”

    　　李逸刚走进宗门。

    　　张景龙就迎了上来：“我方才听王执事说，您老人家最近研究出了一种御剑法门，能同时驾驭...上百柄飞剑？”

    　　“假的！”

    　　李逸矢口否认，尔后纠正道：“是九十九柄！”

    　　张景龙闻言，长舒了一口气。

    　　“我就说嘛，同时御剑百柄，那怎么可...”

    　　然而还不等这口气喘匀。

    　　他的声音便戛然而止。

    　　随后张景龙瞪大了眼睛：“师叔，您刚才好像是说，九十九柄？同时御剑九十九柄？”

    　　“怎么了，你有什么问题吗？”李逸面无表情问道。

    　　什么问题？

    　　问题大了好么！

    　　“那...那师叔可否给我演示演示，也让景龙开开眼界。”张景龙小心翼翼的说，眼神中闪过期待之色。

    　　李逸瞥了张景龙一眼。

    　　那一脸嫌弃的表情仿佛在说。

    　　瞧你那没出息的样子！

    　　不过，看着一众长老也伸长了耳朵，一脸好奇之色。

    　　李逸也是决定给他们长长见识。

    　　毕竟，南岳剑宗现在也算是自己半个家了。

    　　不过这一次，他倒是不需要叫人去仓库搬运长剑了。

    　　因为南岳剑宗的广场本身就是校武场。

    　　这地方什么都缺。

    　　就是不缺制式长剑。

    　　看着张景龙以及众长老们殷切的眼神，李逸不由得升起了一丝恶趣味。

    　　只见他手掐剑诀，朝天一指。

    　　低喝一句：“剑来！”

    　　锵锵锵！

    　　周围武器架上不多不少，共九十九柄长剑纷纷出鞘，如同银色巨蛇般盘旋在天空之上。

    　　这一幕，瞬间惊动了整个南岳剑宗。

    　　无数的弟子、执事纷纷往广场上望来。

    　　“师叔祖这是...”

    　　“一、二、三、四...这到底多少柄飞剑啊！”

    　　其实不光是弟子。

    　　便是站在李逸身旁的张景龙等人。

    　　也被李逸这一手‘剑来’惊得不轻。

    　　“竟真能同时驾驭九十九柄飞剑...”

    　　“师叔您真...”

    　　碍于宗主身份实在不适合说‘真牛逼’‘666’这种粗俗之语，张景龙只好连忙改口道：“师叔您真乃当世剑神！”

    　　咻咻咻！

    　　九十九柄飞剑重新归鞘。

    　　李逸转过头来，淡淡道：“不过是雕虫小技罢了，实用性尚且不及剑典中的七绝剑。”

    　　“师叔...您太谦虚了。”

    　　张景龙恭谨道：“您方才不过是以凝气境修为发动剑招，便有此等威势...我很难想象，若是师叔您全力施为，又该是何等景象！”

    　　众长老纷纷点头表示赞同。

    　　而李逸则在心里翻了个白眼。

    　　全力施为该是何等景象？

    　　你瞎啦？

    　　刚才没看到么？

    　　这特么已经是我全力了好么！

    　　见李逸沉默不语。

    　　张景龙心头咯噔一声。

    　　旋即他便冲远处的南岳弟子大吼道：“师叔祖特地只用凝气境激发此御剑之术，就是看你们这群兔崽子能不能领悟几分，还不快过来？！”

    　　众弟子虽是被张景龙呵斥了一番。

    　　但一个个都屁颠屁颠的跑了过来。

    　　之前那一幕早就看得他们心里痒痒，如今能近距离观摩剑招，那自然是再好不过了。

    　　而李逸见状则不由有些莞尔。

    　　这张景龙的脑补能力...

    　　他愿称其为迪米乌哥斯二号！

    　　看到南岳弟子们一脸期待的表情。

    　　李逸又升起了一些兴趣。

    　　他微笑道：“你们想学啊？”

    　　众人重重点头。

    　　废话，这等剑招谁不想学？

    　　“我教你啊...”

    　　说到这里，李逸的脑袋里突然蹦出了一个奇怪的想法。

    　　既然指点人突破境界能够获得经验值，那指点人领悟剑招...是不是也可以获得经验值？！

    　　这一想法从脑袋里冒出来。

    　　李逸便再也按捺不住了。

    　　如今南岳弟子虽是没有全部齐聚在这广场上。

    　　但现场也有近千人之多。

    　　这要是每一个能给自己提供经验值...

    　　哪怕只是100点，那也够吓人的了！

    　　不过，李逸很快就认清了现实。

    　　自己能学会这【先天破体剑气】，是因为有系统帮助，可以自动学习的缘故，而不是【先天破体剑气】容易参悟。

    　　以李逸的眼力见不难看出。

    　　【先天破体剑气】等级绝对不低。

    　　至少是天阶往上走的武技。

    　　这种剑招...现场的众人中，他估计也就张景龙能看出一点端倪来。

    　　不过想到这只是【先天破体剑气】的第一卷。

    　　是适用于凝气境的剑招。

    　　李逸心里又燃起了一些信心。

    　　也许、万一、大概...

    　　真有人能领悟呢？

    　　反正这只是一次实验而已。

    　　“看好了！”

    　　“催气聚顶，化气为念，念随气发...”

    　　李逸本身对这【先天破体剑气】就没什么独特的见解和领悟，纯粹是仰仗系统罢了，所以现在也只能是照本宣科，外加直接演示了。

    　　至于张景龙他们能领悟几分。

    　　那就要看他们自己的本事了。

    　　“一念化万物！”

    　　“剑起！”

    　　随着李逸将【先天破体剑气】第一卷的内容读完，之前归鞘的制式长剑再度飞上了天空。

    　　“去！”

    　　李逸低喝一声。

    　　这九十九柄制式长剑，便随着他捏出的剑诀舞动，在空中飞速旋转，宛若一道旋风。

    　　“落！”

    　　李逸手中剑诀猛然往下一指。

    　　长剑就如同水银泄地般，从空中飞速冲向地面。

    　　然而就在第一柄长剑即将触及地面时。

    　　李逸再度手指苍天。

    　　咻咻咻！

    　　所有的长剑就如同灵活的鸟儿一般，又再度飞上了苍穹。

    　　最后，李逸收起了剑诀。

    　　各式各样的制式长剑就如同雨点一般在空中落下。

    　　随后在广场的地面上插成了两个大字：南岳。

    　　做完这一切之后。

    　　李逸迅速转头望向了张景龙。

    　　在他看来，若是真有人能领悟这【先天破体剑气】第一卷，那张景龙应该是这群人中希望最大的那个。

    　　然而，当李逸看到张景龙吃力的将真气运行到头顶。

    　　但最终化出的神念连一柄长剑都操控不了时。

    　　他眼神中闪过一丝失望。

    　　不过李逸犹不死心。

    　　“没看明白？没关系！”

    　　“本座再演示一遍！”

    　　这一次，李逸咬字更为清晰。

    　　操控飞剑的动作也更慢了几分。

    　　九十九柄制式长剑在空中如同游龙般飞舞了近一刻钟，直到这剑招将他的真气完全耗尽，这才缓缓飞回剑鞘。

    　　如果这样张景龙都领悟不了。

    　　那李逸也没什么法子了。

    　　啪啪啪！

    　　然而还不等张景龙回话。

    　　门口就响起了鼓掌声。

    　　随后，爽朗的称赞声传遍广场。

    　　“同时御剑百柄！前辈的剑招端的精妙！”

    　　

