    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    沈薇的心情很乱，陈潇不喜欢燕京？但是自己梦想的学校就是燕京大学。

    随后，沈薇让自己安静下来，无论考什么学校，现在努力复习才是第一要务。

    春节后，苏乔也来上课了，他在前面听着陈潇等人的聊天，心中不是滋味。

    苏乔握紧拳头，嫉妒难受得不得了。

    这一切原本都应该是自己的。

    不过随后苏乔轻笑了一声。

    家里已经找了大量的关系了，花费了不少钱，苏乔老爹的经济问题基本上被说掉了，只有一个决策不当的领导责任。

    如果没有意外，苏德胜应该会在一周内出来。

    王琴花费重金找了外出的培训机构，苏乔会参加国内的高考，然后想办法去英国念书留学。

    苏乔小声说道：“这帮土包子！”

    他把语文试卷收了起来，抱着雅思课本继续啃。

    教育资源，其实从来都不是公平的。

    高三时间非常紧张，大家都恨不得将一个小时掰成两个小时来用。

    这种压力下，也有很多同学顶不住了。

    下学期开学一周后，高三三班已经有七位同学选择不参加高考，要么外出工作，要么去网吧、旱冰场等地方消遣时间等高三毕业。

    这种情况，廖老师在一个个的走家访，却一个都没有办法挽回，无能为力后也只有一声叹息。

    其实这也是正常现象，毕竟大学才刚刚扩招，还没有达到人均学历都是大学的水平。

    不少人放弃高考在情理之中。

    陈潇的学习小组成员一下多了起来，上学期考试的成绩出来以后，很多愿意冲一把大学，但是基础比较差点学生都加入了陈潇的学习小组。

    因为学习小组人数的增加，陈潇每天能够稳定收获1点左右的影响力。

    为了能够提高大家的效率，陈潇改变了学习小组的模式，呈现了一带个的模式。

    一道题一个人会了，在学习小组内，他至少给其他两个不会的解题才算完成一个小组任务。

    这样看，有些浪费时间，实则不然。

    一个人反复两到三次用自己的思路为别人讲解一道题，他对这道题的印象就会绝对深刻，下次遇到同类型的再也不会出错了。

    陈潇学习小组的任务也不是让学生们每个知识点都会，而是把握分数重的知识点，并且要求会一道题就要会一类题。

    陈潇在班上的声望非常高，廖老师是专门为学习小组写了教学实践情况报告，将报告汇报给学校，希望其他高三年纪也能够推广这种模式。

    周六，陈潇也会忙里偷闲，去网吧玩一玩游戏，顺带时刻关注11181网站的运行情况。

    四月的这一天，陈潇刚刚走到网吧，就看到老朋友刀子等人也在黑网吧玩。

    “眯眯眼，你特么别抢我的怪好不好!找经验其他地方去找去。”刀子吼道。

    陈潇一看黑网吧里，十多台电脑，都是同样的画面。

    这游戏粗糙的制作，花花绿绿的字幕，看着怎么那么熟悉!

