    第43章 -宁王的带妹送分之旅

    赛后握手的时候，Bugi看着陈歌，倒是没有说什么狠话，但是两只眼睛一直看着陈歌，仿佛要将陈歌记住一样。

    然而，IG众人却都没有说什么话，和一个手下败将多费口舌，实在是太跌份了。

    “三战三胜，总算是没给我们LPL丢人啊！”

    休息室门口，苏小洛大声喊着，克里斯也是满脸笑意。

    刚才他看到V3教练那一脸食了大便的样子，整个人的舒畅了不少。

    当初BP完和自己握手的时候拽的跟个什么一样，打完比赛了，想起来主动握手了。

    我克里斯，是你能高攀的起的迈？

    ......

    三场入围赛，全部胜利！

    本来IG在第一场比赛艰难取胜之后，很多人已经对IG不抱希望了。

    但是现在看来，IG还是有点东西的，不光如此，IG的后两场比赛打下来，就突出一个字，快！

    几乎全部都是十几分钟就推平了对手，不少观众甚至都没有尽兴！

    而PSG，这个被称为散装车的战队，也是在之后的比赛里证明了自己。

    连胜R7和V3两个队，直接成为了B组的第二名，如果保持下去的话，只需要赢下一场BO5就可以成功晋级了。

    ......

    “UOL你们要注意一下的，下路法核不好对付。”

    克里斯拿着笔记本很认真的说着，而对面的IG众人则是打着哈欠，一脸的不在意。

    “不是啊，我说强哥，入围赛的队伍，这些天我算是看明白了，这些人在LPL，实力真的不算很强，勉强能进季后赛就不错了。”

    宁王摸着肚子一脸感慨。

    他一上来对上PSG，整个人都懵了。

    对面的空月，好家伙，比小花生都猛！

    简直就是顶级之流的选手！

    别的不说，光是打野的节奏，完全甩小花生两条街！

    不过这些天下来，宁王也算是看出了一点东西。

    入围赛的队伍，实力差距还是很大的。

    PSG所在的东南亚赛区，是原来的LMS赛区合并过去的。

    而LMS赛区，也是曾经的五大赛区之一。

    单论实力，并不会差很多。

    尤其在北美LCS赛区不争气的时候，东南亚赛区隐隐有着取而代之的意思。

    “不对啊，我记得圣经不是这么背的啊！”

    陈歌走了进来，笑着看向了宁王。

    “世界赛没有所谓的弱队或者强队，其实都是一样的，只是看谁进步的更快，谁进步的更快谁就能赢。

    这句话是谁说的来着？？”

    “噗，你还记着呢？？”

    一旁的苏小洛一口水全喷地上了，IG其他人也是忍俊不禁。

    只有刚才还瘫坐在沙发上的宁王，忽的坐了起来，脸色一阵青一阵白的。

    “这不是宁王说的么......”

    一旁的南风也是小声说道。

    他是作为紧急替补来的，不过一般也轮不到他上场。

    “是啊！”

    陈歌也是有些感慨，当初IG夺冠之后，出了一个记录片。

    小组赛5-1，和FNC加赛输掉，小组第二出线。

    然后抽到了夺冠热门KT战队，就算是战胜了KT，也有RNG或者G2等着他们。

    要知道，整个S8赛季，RNG都是最耀眼的新星。

    IG更是在春夏季赛的时候，连续输给RNG两次......

    所有人都不看好IG，所有人都觉得IG很难走下去。

    这局话，便是宁王在加赛输给FNC之后说的。

    但是，八强赛3-2战胜KT，四强和决赛更是以两个三比零横扫G2和FNC，为LPL拿回了第一个冠军！

    “这，这是入围赛，比那会差远了。”

    宁王脸色都变了，不过因为肤色黑的缘故，也看不出来脸红。

    “是啊，入围赛的队伍比起小组赛的却是差了些意思。

    但是就这些队伍，都是和LGD差不多的水平。

    你要说他们菜，那你又算什么？

    我们又算什么？”

    陈歌一顿话说的宁王面红耳赤，但是却有没有任何办法。

    那毕竟是自己说的话，现在否认，他成什么了？

    “不过，UOL确实挺菜的......”

    然而，陈歌的下一句话，让IG众人都是狂翻白眼。

    什么话都让你说了，还要他们干嘛？？

    “教练说的没错，他们的法核下路还是有很大威胁的，不说乌鸦辛德拉，就算是大头蛇女都能给你整出来。

    我们还是要小心一些。”

    陈歌很认真地说着，如果他们输给了UOL，然后UOL再输给PSG的话，最后很可能会出现三个战队全部都是3-1的情况。

    到时候，又要打加赛，别说是他们不乐意，就算是粉丝们也不会同意！

    “知道了。”

    泡芙很坚定地说道。

    他是整个IG训练最认真的，但是有些事情，不是努力训练就能够做到的。

    如果努力能够弥补一切，那么华夏很多职业选手能够达到世界顶级了！

    像刘青松和林炜翔那样的选手，毕竟还是少数。

    他和南风，天赋其实不是最顶级的那种。

    比起IG其他人来说，更是差了不少。

    Theshy，宁王，Rookie，陈歌，包括宝蓝，其实都是很有天赋的那种。

    而他能做的，就只有努力，努力，再努力！

    ......

    “今天大家都好好休息一下，明天迎接我们的最后一战！”

    克里斯拍了拍手，IG众人都是看了过来。

    “这一次拿下之后，我们就会有一段时间准备小组赛了，如果输了，又是加赛，又是什么BO5的烦死人。”

    陈歌摆了摆手，说完便进了训练室。

    明天还有着比赛，他的训练同样不能落下。

    “唔，小陈说的没错，我们，还差很远啊！”

    Rookie握紧了拳头，他永远不会忘记，在约训练赛的时候，他们是全线都被压制了的。

    不光是京东滔搏，甚至连苏宁都能压制他们。

    到了最后，就只能和FPX，LGD去约训练赛了。

    然而，就算是LGD，他们也只打了一个五五开。

    FPX，同样如此......

    约不到训练赛，他们只能不停地打Rank。

    直到昨天入围赛开始，他们才踏上了阔别一个月之久的战场。

    而宁王，则是不知道什么时候也跟进了训练室。

    看到陈歌的时候，宁王人有些傻。

    陈歌，又在带妹！

    而且还是一带二！

    但是，现在看到陈歌这样，宁王已经不生气了，心里反倒是涌出了浓浓的疑惑。

    难道陈歌这样，真的是特殊的训练方法？？

    “小陈，你这个，真的可以起到训练效果么？”

    看着陈歌和Rita，呆妹儿不停地聊着，宁王心里的疑惑越发大了起来。

    “额......”

    陈歌也是有些无语，带妹能加属性，这种话怎么和宁王说？

    难不成宁王也带着徐姨娘和宁王妃去开黑？

    那也太刺激了吧！！！

    听不到陈歌回答，宁王也不说话。

    而陈歌不经意点了一下Tab，双方的段位便全部显露了出来。

    仅仅看了一眼，宁王就浑身一震。

    他懂了！

    他明白了！

    在段位栏显示的那里，不管是呆妹儿还是Rita，段位全部都是清一色的钻石一。

    而陈歌的段位，是最强王者。

    这当然不是重点，重点在于，对面的五个人，全部都是最强王者！

    而且还是电一知名的车队，甚至在灵活组排之中多次干爆了不少LSPL的队伍！

    如果是一般的灵活车队，宁王也就不在意了。

    但是像这种经常在一起配合，默契已经到了一种极为惊人程度的灵活车队，实力已经到了职业级的边缘！

    而呆妹儿和Rita......

    真实实力，能有黄金么？？

    再加上两个普通的大师队友，陈歌几乎是在二打五！

    难度，几乎爆表！

    就算是陈歌发育能力强，带节奏能力强，也得线上配合啊！

    不然再厉害的打野，强行入侵一打三，那不是去找死了么？

    两个大师勉强顶住一个王者，至于Rita和呆妹儿，甚至连挂件都有所不如。

    看着场上陈歌竭尽全力去寻求那一点点成功几率，宁王心里忽然一颤。

    这种近乎自虐的训练方式，自己真的能够坚持下来么？

    如果是周淑怡那也就算了，周淑怡至少也是上过钻石的人！

    而呆妹儿和Rita，这是真的不太行啊！

    陈歌一边操作着，还一边做着指挥，队内语音里，Rita和呆妹儿也是时刻注意着陈歌的话，不敢有丝毫的分神。

    本来这种段位的排位，她们是不想打的。

    她们真实水平又不高，钻一的段位全部都是陈歌带上去的。

    但是在听说了陈歌要训练之后，她们还是很配合的答应了下来。

    这一场Rank，陈歌赢了，17-2-12的艾克，就像是一个穿梭在召唤师峡谷之中到处收割生命的死神！

    打到最后，就连Rita和呆妹儿的经济都是好了起来。

    “Victory！”

    当斗大的胜利两个字出现在陈歌电脑屏幕上的时候，宁王才回过神来。

    “要不要来试试？”

    陈歌转过头，宁王的变化他是一直看在眼里的。

    正好这一场Rank打完，他要的加成也已经重置完毕。

    而且因为某些原因，今天的加成比昨天还要高出不少。

    打UOL，应该是没什么大问题了。

    “我......我可以么？”

    宁王有一些不自信了。

    如果是之前，别说是带俩女生打电一组排，就算是打世界第一强队他都不怕！

    反正是个输，怎么输，重要么？

    但是陈歌刚才的表现，可以说是给宁王上了一课。

    打野，还能这么玩？？

    陈歌真的就是坐镇野区，然后带着黄金水平的中上两人，正面硬撼对方的上中野辅四人！

    就连下路的EZ，都时不时的刮出一个大招来。

    “试试吧！”

    陈歌笑了笑，如果不让宁王感受一下他的训练难度，他还以为自己天天醉生梦死，沉迷美色呢！

    “来吧！我还没和宁王打过游戏呢！小弟快倒水去！”

    呆妹儿笑嘻嘻地说着，这么高端的局，她平时是看都不敢看一眼的。

    但是今天有着陈歌带领，她竟然如此轻松的就赢下来Rank。

    这要是在以前，她少不得要拍个照片发朋友圈。

    但是现在她不会。

    陈歌的训练，最少还是让人少知道一些为好。

    等到陈歌真的打出成绩了，到时候也可以当做是纪念。

    “宁王可要努力Carry啊！”

    Rita和呆妹儿都是笑道。

    第二场灵活Rank很快排了进去。

    而巧合的是，对面排到的，还是刚才那一支灵活车队。

    宁王头上的汗瞬间就下来了。

    他知道自己的实力不如陈歌，但是真要当众鞭尸，他还是有些受不了的。

    这一场Rank，甚至只持续了不到15分钟！

    宁王的盲僧还没开始带节奏，中上就被单杀了。

    而在对方三人合力入侵的情况下，本来想要速三的宁王只能放弃了自己的蓝Buff。

    如果多贪一下，他甚至会被堵在野区当猪杀！

    然而，一次失去了先机，对盲僧这种英雄来说可以说是非常致命。

    前期节奏大乱，中上的队友实力又不如对面。

    下路的两个大师，也是在对面俩王者之前瑟瑟发抖。

    仅仅十五分钟，宁王便发起了投降。

    这一场，他的盲僧几乎是毫无作用，被对面的蜘蛛搞的痛不欲生。

    如果说是一般的王者，他早就上去揍了。

    但是对面有队友，自己没有啊！

    Rita和呆妹儿，不给自己添麻烦就不错了！

    “今天，就到这里吧！”

    陈歌接过耳机，有些放松地说道。

    “好！”

    Rita和呆妹儿都是答应道。

    因为陈歌的缘故，这些天她们有空就开直播讨论比赛。

    这才没多久，呆妹儿都知道英雄康特关系了！

    “对了，明天我解说，要好好表现哦！”

    Rita忽然说道。

    “啊？又是你么？好吧！”

    陈歌嘟囔几声，最终还是无奈答应了下来。

    Rita，是唯一一个系统检测综合评价为SR的，甚至还要高于三S的许秀和呆妹儿！

    带Rita赢排位，奖励也是极为的丰厚。

    当然，这也是看对局质量的。

    真要带Rita去虐菜，那么加成甚至还会倒扣回去......

    “我算是服了，这你都能赢的么？？”

    宁王整个人都有些傻。

    陈歌的表现，他是看在眼里的。

    可是为什么自己打野，对面就可以为所欲为？？

    他自己的刷野，那也是专门练习过的啊！

    “看录像呗，哦，我是在指挥的。”

    陈歌摇摇头，这一点宁王估计学不来。

    要是让宁王指挥，IG的队内语音绝对是：“冲冲冲！能打，一波！干死他们......”

    如果宁王是一个合格的统帅指挥者，陈歌也就放心了。

    可是通过这段时间的观察，陈歌觉得还是算了吧......

    ?  ?没推荐了人气也很重要！！！兄弟们不要养，多投票，预计12号上架（上必读的话）

    ?      感谢2019.4.5与她相爱打赏的100书币！

    ?      感谢@只为你打赏的100书币！

    ?      感谢Fake打赏的100书币！

    ?      感谢云少帝打赏的200书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

