    军工企业能够发展，跟战争有关！

    一战的高卢雄鸡、二战的汉斯虎、脚盆鸡、冷战的两大霸主，为了对抗他们，能够自由的控制自己的“生命”，还有所谓的欧洲动物园扛把子们也开始了“磨爪子”的生涯。

    但在这个时期，约翰牛却逐渐掉队。

    因为经济萧条给约翰牛带来了很大的冲击，而且带领他们打赢二战的扛把子竟然在后来投票中，被其他人拉了下来，从此失去了话语权，堂口的更迭也是他们落后的主要因素之一，在这样的情况下，和平机构（SIRE）发布过榜单。

    在二战后，管制刀具出口排行榜。

    第一，鹰酱！长期保持世界堂口老大的位置，睥睨天下，所向独尊。

    第二，毛熊，感情深不深，一口闷，只要干了这杯伏特加，给你打骨折！

    第三，汉斯虎，低调、低调，大哥们别打我，我只想赚点钱，家里揭不开锅了。

    第四、高卢鸡，在座的都是乐色！我大哥鹰酱说的。

    第五、兔子，亲，现在不买，下次真的涨价咯。

    ……

    第十一、约翰牛，哎，成本价，大家给个面子，照顾一下我吧。

    在二战后，约翰牛能拿的出手的武器很少了，世面上比较红火的还是跟其他人合作的，“台风”系列，但这对外销售还是惨不忍睹，换个话事人，特么的什么都不行了。

    所以，唐刀想找的合作伙伴其实就是约翰牛。

    曾经的日不落大不列颠都快抽羊癫了。

    当然，这个谈判是漫长的，唐刀给华尔街的朋友打了电话，希望他们帮忙拉根线撮合一下，但具体的实施起来恐怕不是那么简单。

    他也不着急，现在先在法国站稳脚跟。

    唐刀是那种言出必行的人，在塞纳河畔边上的一处黄金区域的大厦中组下了四层，年租金在45万美金，而这时候猎头公司也找到了合适的人选，一名华裔，唐刀还跟他见了一面，对方年纪大约在50岁上下。

    宓建平！

    很少见的姓氏。

    对方是30岁从国内出来，当时高考刚恢复，他就考上了复旦，后来出国，就再也没回去过了，就连国籍都变了，唐刀对于这类人没有什么偏见，他们只是想要更好的生活而已，仅此而已，高尚且充满情怀的毕竟是少数。

    人活着，要恰饭的！

    宓建平后来考入了加州大学，并且以年年奖学金的优秀成绩毕业，然后入职当时全美十大银行的摩根士丹利，后来跳槽出来担任某上市公司的执行董事，性格沉稳且充满激情，这是猎人公司的评价。

    “我的公司是新成立的，所有东西包括人员都是新的，但我能给你的是源源不断的支持，我只有一个要求，购买达索公司的股份，如果是其他军工企业，只要有市场价值的都可以收购。”唐刀看着面前的宓建平说道，“猎人公司能把你推荐给我，就说明你是全美最好的执行董事。”

    宓建平张了张嘴想要谦虚一下，但被唐刀伸手给阻拦了，“我也是丑话说前面，一年120万美金的薪水不是那么好拿的，我要是觉得你不行，你就得下来，换可以的人上去。”

    宓建平心里一沉，很慎重的点点头，“我会尽力的。”

    他这话也是留三分，不说干漂亮，说尽力，唐刀很满意的点点头，大话连篇只能让人觉得轻浮，做事做人都得脚踏实地，搏一搏单车变摩托这种，是因为人家有资本。

    “我会派个财务过来，他不参加管理，只会记录大额出入，其他人你可以自己选，尽快将框架支撑起来，先期的1500万美金，我会让人打进公司账户里。”

    宓建平也知道这种公司，财务上的事情肯定不能掌握在自己手里，要不然自己像什么？

    土皇帝？

    这种操作很常见，也没什么抵触心理，反而觉得新老板是真大方，一下子就给出1500万美金。

    他之前也是了解过老板，太有名了，1亿美金先生！史上最有钱的罪犯等等称呼，而且也知道对方是卖军火起家的，这些新闻媒体都给挖出来了，根本藏不住，也知道对方的身价在暴涨，尤其是他从监狱出来后，根据好事之徒的推测。

    尼古拉斯的身价高达75亿美金！！

    主要是其名下的公司许多都上升好多倍，这身价，全球超级富豪榜中必有一席，而且看他这样子，也没打算藏着掖着了，这是打算正大光明的表达自己的财力了？

    打工的人最喜欢什么，有钱的老板和不抠门的老板。

    这两种人都舍得花钱，宓建平就喜欢这样的上司。

    “一起吃个午餐吗？”

    离开时，唐刀随口问，宓建平也是个眼力劲很强的人，能够看出老板不是很“诚心”，也就找了个借口，唐刀也不勉强，带着人就走了，宓建平把他们送上车，才走回办公室。

    宓建平坐在沙发上，透过窗户看着外面的晴朗的天气，这心情也如此般，掏出口香糖，塞进嘴里，咀嚼了几下，像是自言自语很开心的说道，“金元来了！先生们！”

    ……

    唐刀在车上抽着雪茄。

    他在欧洲的布局在逐渐形成，乌克兰研发、法国公司收购，如果再加上在英国能变成其指定官方的军工企业，那么救世主公司的市值于要在基础上翻上3倍还不止。

    他现在更大胆了。

    比如…

    你说，如果让鹰酱国内允许贩卖自动步枪如何？这里面能够提高多少的销量？

    这里面的反对派有多少？困难有多少？

    同样里面愿意合作的人有多少？

    步枪协会可是个势力庞大的组织，他们会在其中扮演什么角色？如果自己去动了这个弦，产生的后果会如何？

    这些唐刀都不知道，但他明白，他在害怕，还是好好做生意，不要去想这该死且不切实际的问题，可当某个想法占据高地时，就开始让人思想动摇。

    反正，这很能赚钱！

    利益可从来会让那些盲目的资本家缺少道德和理智，他们喜欢干的就是挑战权威，然后把这个认为是攀登高峰的勇气，或许，一切都只是谎言呢？

    “老板…老板。”

    一声轻呼将唐刀拉回了魂，他看向喊他的小天使，一脸疑惑。

    “我们现在去哪里？”

    “回酒店吧。”

    小天使点点头，对着开车的保镖说了声，对方看了下路况，按照路线提示准备转弯时，一辆迅速疾驰来的保时捷猛地撞上了左侧，直接将劳斯莱斯左侧给撞烂了，唐刀一个惯性，扶住了把手才坐稳，但这身上磕磕碰碰还是有。

    ……

