    叶修带着图拉和察木雪来到七星岛的时候，看到的是一副人间炼狱画面。

    尸横遍野！

    血流成河！

    海边的海水都染红了！

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，闻之令人作呕！

    “两位有何感想？”叶修寒着脸问道。

    图拉和察木雪没有回答。

    “如果我恢复两位的修为，你们可愿意助我解除七星岛危机？”叶修问道。

    图拉和察木雪对视一眼。

    图拉爽快的答应道：“好！”

    叶修点头，当即治好了图拉和察木雪的气海丹田，帮两人恢复了实力。

    “哈哈……”

    在恢复实力的瞬间，图拉大笑起来，嘲讽道：

    “叶修，你毕竟年轻，太单纯，太好骗了，我和察木雪怎么可能会帮你。”

    察木雪的鞋拔子脸狰狞道：“你恢复了我们的实力，就预示着你的死期到了。”

    社会很单纯，负责的是人啊！

    叶修面无表情的看着两人，沉声道：

    “七星岛是三大裁决者家族的国土，七星岛上的人都是你们的子民，你们就忍心眼看着他们被屠戮殆尽？”

    说到这里，叶修补充道：

    “可能你们还不知道，当初克里斯蒂娜命令碧螺岛五百多万人全部迁移离开碧螺岛，如今他们都在七星岛，也就是说，七星岛现在有一千多万五等人。”

    “那又怎样？”图拉耸耸肩，道：“战争总有人死去，如果七星岛这一千多万人的生命，能换碧螺岛所有武者被杀，能助三大裁决者家族一统全球，他们死得值！”

    叶修叹息一声，他被奉为全球最冷血的人，但是他对自己人从来都是关怀备至。

    可是三大裁决者家族，明明有实力消灭碧螺岛，却使用牺牲一千多条自己人性命的残忍方式，来达成自己的目标。

    简直丧心病狂！

    禽兽不如！

    “图拉大人，不要跟他废话了，赶紧生擒他，由我送他回黄金家族，您则潜回碧螺岛，伺机营救小公主！”察木雪催促道。

    “动手吧！”图拉冷漠的下达了命令。

    在他看来，叶修就是个区区六境战神，察木雪一人足矣，不值得他出手。

    “遵命！”

    察木雪的大长腿，闪电般踹向叶修的胸口，然而脚没等踹到，叶修原地消失了。

    “小心后边！”

    察木雪大惊失色的同时，听到图拉的提醒声音。

    连忙转身攻击，然而叶修的速度比她更快，没等她攻击，叶修已经一掌拍在了她的胸口。

    就在这时，图拉出手了！

    见识到叶修的速度后，图拉就意识到情报不准确，六境战神哪有如此鬼魅的速度。

    他意识到察木雪有可能不是叶修的对手。

    于是，他选在叶修攻击察木雪的那一瞬间，出手偷袭叶修，结果刚冲到叶修面前，叶修又原地消失了。

    图拉条件反射的转身攻击，于是步了察木雪的后尘，被叶修一掌打在胸口。

    “单纯的是你们！”

    叶修冷漠道：

    “我既然敢恢复你们的实力，就有绝对把握拿捏你们。”

    这话要是放在之前说，图拉和察木雪一定会嗤之以鼻。

    可是现在他们相信了！

    他们两个七境巅峰，在叶修手里竟走不了一招。

    “你是八境？”图拉问道。

    “你现在关心的不应该是这个，而是你们的身体状况。”叶修面无表情道。

    图拉和察木雪楞了一下，这才意识到，他们中了叶修一掌之后，身体居然不疼不痒的。

    什么情况？

    他们赶紧查看自己的身体情况，下一刻，心脏忽然锥心刺骨般疼痛起来。

    一瞬间疼的他们全身痉挛，倒地抽搐。

    “这，这是，这是舍心印？”图拉惶恐的问道。

    “有点见识。”叶修冷哼，道：“你们中了我的舍心印，必须遵照我的意志行事，一旦违背，将痛不欲生，而且你们想必也很清楚，除了我，没有人能解开你们身上的舍心印，如果你们胆敢逃跑，下半生你们将生不如死。”

    图拉和察木雪当然了解舍心印。

    这是一种无比残忍，近乎不人道的魔功，而且，只有种下舍心印的人，才能解开舍心印。

    旁人如果强行解开，中舍心印之人必死！

    “去吧，杀光七星岛上的所有武者和被控制的尸体。”

    叶修命令道。

    说完扬长而去。

    图拉和察木雪望着叶修的背影。

    图拉咬牙切齿道：

    “三大裁决者家族一直在等叶修成长起来，现在看来他们错了，叶修早就成长起来了，他一直在隐藏自己的实力。”

    “我们现在怎么办？”察木雪问道。

    “只能听到的，顺从并且执行他的命令，否则我们真的会生不如死！”图拉叹息道。

    两人起身，朝岛内走去，刻意没有和叶修走一样的路线。

    ……

    叶修徒步而行，视线内全都是尸体、血迹，他的脸色越发阴沉。

    如果不是七星岛情况特殊，他不会使用‘舍心印’这种残忍的能力，控制图拉和察木雪。

    舍心印太残忍，太不人道，而且，叶修修行的并非魔功，所以施展舍心印，是要付出一些代价的。

    不过控制区区两个人带来的代价，叶修能够承受。

    “救命，救命啊！”

    “爸爸不要……”

    “女儿快逃，快逃……”

    就在这时，一阵救命声和哭喊声传来。

    叶修闻声看去，只见前方百米外拐角处，仓皇跑出来十几个人，而这些人身后，跟着几十具尸体，或者称之为丧尸更合适。

    当然了，这些丧尸，都是用巫蛊之术操控的。

    “嗯？”

    叶修忽然发现手中的‘龙雀剑’，忽然颤抖了起来，似乎，似乎是非常亢奋。

    他将剑拔出，只见剑身散发着滚滚血气，一股邪恶的念头，从剑内传出，疯狂的冲击着叶修的理智。

    “想控制我？”

    叶修冷哼，轻易镇压了龙雀剑试图侵蚀他的‘邪念’，然后他朝着远处逃跑的十几个人大喊：

    “往这里跑！”

    说完持剑主动迎了过去。

    此时十几个逃跑的人，早就因为恐慌失去了理智，听到叶修的声音，想都没想就朝叶修跑去。

    然而没等他们跑几步，叶修的身影忽然消失在了他们的视线里，下一刻，他们听到身后传来惨叫声。

    转头一看，叶修已经把几十个丧尸的脑袋全都砍下来了。

