    没有宗门的人，不想为奴，只能纷纷选择宗门栖息。』』『

    曾经有一段时间，真煌界乱成一锅粥，但是，事实证明，还是很有成效。经过一阵混乱之后，大部分没有宗门又有实力的浪人已经归于六宗之下。

    剩下的少数人，还在垂死挣扎，在夹缝中生存……

    蓝灵说的很详细，但，说来说去，最重要的那件事情，并没有提及过，就是宝藏。

    先前那个红衣女人，嚷嚷的时候，可是有提到的。

    曲檀儿美眸淡瞥了蓝灵一眼，索性直接问道：“那个，蓝灵，你听说过宝藏的事情吗？”

    骤然提起这个问题，很容易会引人怀疑。

    但是，衡量一番利弊，还是问问妥当。

    不然就剩下搜魂了。可是，蓝灵这个女孩，曲檀儿还是看着还是相当顺眼的。

    “你们想知道宝藏的事情？”蓝灵讶异状，然后，表情一沉，“如果你们出来，是为了宝藏，我奉劝你们，回去吧，不要打宝藏的主意。”

    墨连城深邃的眸华微沉。

    曲檀儿是讶异询问：“为什么？”

    这个问题不好回答！

    蓝灵思索一阵，才斟酌道：“你们知道紫宗为什么会没落吗？”

    这个问题，夫妻二人无须开口回答。

    蓝灵已经率先短促无奈笑笑，“你们自然不知道，你们才从鬼冢出来。”停顿一下，她继续说，“外界传闻说，紫宗之所以垮了，就是因为紫宗宗主，不自量力，想要争夺宝藏，他的野心，被大宗主现，所以，动了手脚，紫宗就垮了。”

    曲檀儿很是意外，“大宗主能耐已经只手遮天了？想要毁一个宗门，就毁一个宗门？”

    蓝灵嗤笑，“大宗主之所以能做大宗主，除了实力最强外，还有，谋略过人，他所做的事，很难让人猜测，往往杀得对手一个措手不及。”

    居高位者，自然，有他的手段，墨连城点了下头。

    曲檀儿却惊奇了，明明是个霸权？谈得上谋略吗？

    可旋即一想，此界的文明，或许只有霸权主义，才最适合统治真煌界。讲道理什么，还可能没几个人能理解，就像不久前，那个红衣少女！曲檀儿想跟她讲道理，简直是有种鸡同鸭讲的挫败感。

    曲檀儿又顺着蓝灵的话，问了一些大宗主的问题，以及，有关宝藏的事情。

    对于大宗主，蓝灵还能说上一说，但是，宝藏，她不知是不是有意还是没意，知道的很少，都没有什么作用。

    就这样，很快一天又过去了。

    不知不觉地，他们又在林子里走了数天。

    蓝灵提过，这个林子潜伏了许多适合炼蛊的虫子。

    按照道理来讲，真煌界的人擅长炼蛊，应该很多人来这个林子才是，可是，这一路上，他们没有见到其他人。

    想到每天夜里，她打开天眼便能看到，蓝灵将他们安置好以后，便会走离很长的一段距离，才开始捕虫。

    曲檀儿想，大概，蓝灵不想撞见其他人，所以带他们走的路是蛊虫相对少一些，所以人迹罕至的小路。