    神圣巨龙又叫黄金圣龙，技能拥有破邪的效果，对一切的邪恶气息和毒素拥有极强的效果，所以才能将独孤博释放出来的毒气罩轰出一个缺口。

    这一次，毒气罩没能自动愈合，从打开的缺口处开始溃散。

    独孤博用力一吸，所有的毒雾如海纳百川般被他吸进了肚子内。

    “想跑？”他冷笑一声，双腿化成的尾巴扭动着，速度极快地朝着唐三几人窜去。

    “独孤博，你的对手是我们！”大师怒喝一声，控制着罗三炮张嘴朝着独孤博吐出一股金色的龙息。

    这金色的龙息中，蕴含了神圣和火焰两种力量，威力不可小觑。

    就连独孤博都微微有些惊讶，这金色的龙息攻击的目标是他，他能感觉到这龙息的威力竟然达到了封号斗罗的门槛了。

    两名魂圣，一名大魂师联合施展的武魂融合技竟然有这么大的威力，独孤博承认，自己确实有些小看大师了。

    而且，独孤博还能感觉到这神圣巨龙竟然对自己有些压制。

    这并不是实力上的压制，而是种族上的压制。

    因为双方实力差距过大的原因，这种压制对独孤博的影响并不大，只是让他感到吃惊而已。

    “神圣巨龙又如何？我的碧鳞蛇同样不差。”独孤博的傲气被激了出来，这一次，他没有再用魂力抵抗，而是直接动用了武魂真身。

    快速移动之中，独孤博发出一声刺耳的长啸，翡翠色的绿光从他的身体爆发而出，前七个魂环同时亮起，身体开始快速膨胀、延长起来。

    他人类模样的上半身消失，在武魂真身的作用下，整个人眨眼之间便幻化成了一条巨大的碧绿色大蛇，蛇身直径有水缸大小，长度足有三十多米，头部扁平，蛇身上布满了翠绿色的菱形鳞片。

    罗三炮吐出的金色龙息竟有追踪能力，在独孤博快速移动之下还能锁定独孤博。

    眼看这金色龙息就要攻击到自己，独孤博盘旋着的巨大蛇身猛地往前弹射了出去。

    轰的一声，金色的龙息轰击在独孤博的蛇尾上。

    独孤博只感觉到尾部一阵强烈的震动，并且轻微地发麻，罗三炮的这一击并没有给他造成伤害。

    弹射之下，独孤博瞬间出现在逃窜的唐三几人面前，庞大的身躯横亘在唐三几人的前方，前身高高直立着，两只巨大的眼眸闪烁着阴冷的绿光。

    “这是什么怪物？”马红俊大叫一声，急忙缩到了最后。

    “快退！”赵无极脸色大变，把唐三几人挡在了后面。

    站在远处的大师顿时慌了，在武魂融合技的状态下，他不能移动。

    发现独孤博挡住了唐三几人，他急忙转身，大喊道：“赵无极，保护孩子们。”

    然而，在他喊话的同时，独孤博的攻击发动了。

    他那粗大的蛇尾猛地一甩，朝着唐三几人碾压而来。

    赵无极早已经动用了武魂真身，此时看见独孤博的蛇尾抽打而来，他立即连续释放几个魂技。

    先是重力增强，让独孤博减速，然后再释放不动明王身，防御自身。

    为了抵挡住独孤博的攻击，赵无极已经竭尽全力了，他必须挡住这一击，不然的话，在他身后的唐三几人很有可能会死在独孤博的这一击下。

    然而，九十九级封号斗罗的一击，又岂是他这名魂圣能挡下的？

    即便独孤博没有再释放其他魂技，但以武魂真身和九十九级的魂力加持，这威力已经远远超出了赵无极的想象。

    重力增强魂技对独孤博的影响微乎其微。

    赵无极的身体外三米范围内包围着强烈的金光，这是他的不动明王身，可以反弹攻击。

    那粗大的蛇尾抽击在这金光之上，金光几乎没有抵消独孤博的攻击，瞬间便破碎开来。

    赵无极面色前所未有地凝重，第二魂环亮起，大力金刚掌施展，两只如同蒲扇大小的熊掌朝着独孤博的蛇尾拍去。

    几声咔嚓声响起，赵无极两条手臂的骨骼断裂，从里面刺了出来，裸露在外面。

    蛇尾去势不减，轰击在赵无极的胸膛上。

    噗～

    赵无极张嘴喷出大口鲜血，身体如炮弹般倒射出去。

    已经开始逃跑的唐三四人在这么短的时间内，还没逃出蛇尾的攻击范围。

    眼看蛇尾就要抽击在四人身上，唐三猛地转身，面色不见丝毫慌乱，抬手举起一个黑色的匣子，弩箭化作幻影朝着蛇尾射出。

    戴沐白同样转身，张嘴吐出一个白虎裂光波。

    奥斯卡刚刚吃下飞行蘑菇肠，但翅膀还没来得及长出来。

    马红俊神色惊恐，大叫道：“老师，救我！”

    唐三的诸葛神弩和戴沐白的白虎裂光波没有起到丝毫的作用，蛇尾碾压而来，将跑得最慢的奥斯卡抽飞。

    马红俊听见了奥斯卡的惨叫声，然后便看见奥斯卡从他的面前飞过，身体似乎都已经变形了。

    他的余光瞥见了后面袭来的巨大蛇尾，顿时吓得肝胆欲裂，张嘴就想大声呼救。

    然而还没等他喊出声来，蛇尾便抽打在他的后背上。

    强烈的痛楚让马红俊本能地想惨叫出来，但张开的嘴巴中热血狂喷出来，让他根本无法叫出声来。

    随后，他便眼前一黑，晕死过去，身体和奥斯卡一样，朝着前方加速射出。

    跑在最前方的唐三和戴沐白看到这一幕，顿时心头狂跳。

    面对这可怕的蛇尾，两人做了同样的动作，同时往上跳起，企图避开蛇尾的抽击。

    唐三此时有些后悔，如果在一开始逃离的时候就吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，这时候就不会这么被动了。

    但这世上并没有后悔药。

    唐三和戴沐白跃起足有五米多高，这个高度已经可以避开蛇尾攻击的路线了。

    然而，唐三脸上很快便浮现起一丝绝望之色，独孤博的蛇尾竟然灵活地转向，再次朝着他和戴沐白抽打而来。

    从独孤博开始攻击到现在，不过是一个呼吸的时间而已，赵无极、奥斯卡、马红俊便已经遭受重击，生死未知。

    大师看着这一幕，目眦欲裂，怒吼道：“独孤博，你敢！”

    然而，他刚刚说完，便看见半空中的唐三和戴沐白被独孤博的尾巴狠狠地抽打在身上。

    唐三和戴沐白狂喷鲜血，情况和奥斯卡、马红俊一样，几乎瞬间就晕死过去，然后砸落在远处的地面上，一动不动。

    独孤博停了下来，蛇嘴张开，阴森的笑声响起，说道：“我刚才说了，你们想逃跑，有经过我的同意了么？”

    大师额头上青筋暴跳，双目血红，身体抑制不住地颤抖着，怒吼道：“独孤博，你找死！唐昊不会放过你的，整个昊天宗都不会放过你的！”

