    所有的人双眼盯着前面的九影神将老大，他们明白现在必须要出动无量镜，否则的话，怕是他们都不能够出动这里。

    谁也没有想到这二重天领地和三重天领地的交接处竟然会有如此恐怖的妖兽，倒霉的是不止一头，竟然拥有三头，好在有一头去追杨玄了，否则的话，九影神将还真哭死无泪了。

    “大哥，现在必须要动用无量镜了，否则的话，还真是悲剧啊，我们准备好向后撤退。我们现在也是害怕与眼前这个家伙打斗，实在是太坑了，让我觉得我都有种蛋疼的感觉。”

    后面的九影神将个个都是面色坚定，眼神紧紧的看着他们的老大，同时面色一缓，毕竟谁也不想对上战胜不了的家伙，因为那样子极为的不爽。

    “好了，你们准备冲吧，接下来的事情交给我。”

    九影神将老大微微点头，眼神前所未有的凝重，深吸口气说道：“无量镜，大镜成，释放出天地万物，镇压诸魔以力证道，破除万物。”

    磅礴的原力在声音里面夹杂，让原本并不大的声音却充斥在整个山谷内，甚至连远处在夺取天朱灵果的杨玄都是有些感触。

    “嘶~~”

    青红巨蛇盘踞在九影神将老大的前面，它双眼微眯，仔细的打量着眼前虚空中的小镜子，虽然看似平平无奇，它却能够敏锐感觉到巨大的危险感，心中涌现出许多不好的感觉，觉得自己不能在动以后，便毫无犹豫，对着前面猛然冲出，生怕对方给自己一个小脚。

    “你太晚了”九影神将望见青红巨蛇也是知道那面镜子的危险，嘴角泛起一丝不屑的微笑，根本没有太过犹豫，直接拿起镜子，顿时镜子金光大涨，无穷的金光环绕在上面，令得它原本的身体也是璀璨起来。

    呼~~~~

    镜子周围渐渐的引起许多的微风，这些微风带着周围的雾气，变成一轮巨大的漩涡，而不远处的两条大蛇也是本能的感觉到一种心悸的感觉，就好像在面对四重天的王者般，也不知道干什么，就是放缓速度，望着前面巨大的轮镜。

    哗啦啦~~~

    伴随这金光大涨后，无量镜表面的金光犹如实质般，光芒大涨，然后慢慢的从镜子里面流淌出来，如同小河金水，汩汩流淌，不断的向前面流淌而出，这些表面蕴含着充沛元力的金色河水开始向前倾出，点点的星光能量点哗的一声中对着青红巨蛇冲出。

    “嘶~~~”

    青红巨蛇本能的想躲避，却不知道怎么回事，那种凝固感瞬间就包裹在自己的身体上，根本没有完全的躲避掉。感觉身体如千斤重，就是站在三重天顶尖的青红巨蛇也不得不变个眼神，泛着恐惧的心绪望着凝固住的金色虚拟河流。

    “退”九影神将老大根本没有丝毫的犹豫，直接对着后面爆退，剩在后面的九影神将个个都是点头。

    “退退”

    九影神将皆不停的对着后面的雾气中退出，很快的就消失在雾气边缘，只留下身上包裹着金光的青红巨蛇，而两条青红巨蛇费力的想挣脱开这里的束缚，可毕竟实力太强，根本没有多少的办法。

    “嘶~~~”

    青红巨蛇高声尖叫，它也是没有想到竟然会有这样的情况出现，完全没有想到，它使劲的扭动整个身体，却发现根本没有多少的办法，不过好在可以清楚的看见周围的金色河流正点点的消失开来。

    雾气不远处，一阵微风吹过，令得周围的地方都是消失不少的雾气。

    山谷外……

    九影神将九人全部勉强的站在外面，眼神复杂的看着里面的情况，他们也不知道接下来的情况会怎么办，只是明白如今九人怕是重伤五人，已经丧失大半的战斗力，就是剩睛来的四人也是消耗了不少的力量，根本没有办法组成重新的战斗力。

    “真是该死，竟然就这样的出来，真是太丢我们九影神将的脸面了，想到这些，我的心中总是泛起不少的火气。”

    “现在怎么办啊，老大，你说说我们是回去，还是在这里等着。”

    九影神将个个脸色衰败的坐在地上 ，望着天空湛蓝的飘过几朵白云时，嘴角也流出苦涩的笑容，谁也没有想到会败到这么惨烈，想到这些事情后，都个个把目光集中在九影神将老大的身上，尤其上那光亮的头颅。

    九影神将老大坐在地面上，面色平静或者说极为的麻木，他也不知道一次进入山谷竟然会是这样的结局，甚至如果不运用无量镜的话，怕也是出不来，对于这种事情也不得不让他觉得十公的难受。

    “我”九影神将老大干涩的说出一个词时，忘了忘四周才说道：“接下来稍微休息下吧，所有的人体力也是到了个极限，五人重伤以现在的状态根本回不去光神领地。”说到最的，九影神将老大也是明白现在必须要休息一下，好放所有的兄弟们心情稍微疏解下，不然后面的事情还是很麻烦的。

    “老大，你说那个杨玄会不会死在里面，要是死在里面的话，我们可就开心了。”旁边有人对着九影神将老大开口说道，眼神中也带着期盼的神色，好像一件事情正在自己的眼里释放出来。

    “这个事情嘛？我也不知道，也只能看接下来的情况，所有的事情慢慢的说吧。”九影神将也是没有办法的摇摇头，在发现自己的光头露出来后，想办法爆炸抱扎下后，就把目光投向在不远处的山谷中，眼神中寒意涌动，这是他第一次尝试到如此的败绩。

    ………………………………

    山谷浓郁的雾气内。

    “嘶~~~”

    三条青红蛇对着杨玄不断的冲来，整个身体化作流光不断的袭击，可面对杨玄的背山九气和灵活的身法，也有不少的青红蛇根本没有办法捉住杨玄，他就像一个狡猾的猴子，到处奔跑，整整半个时辰，数百条蛇都没有一条能够抓住杨玄的。

    “好了，接下来的事情差不多搞定了，我所想要的天朱灵果全部达到，基本没有我多大的事情。我可以回去，不知道能不能帮助我冲击三重天。要是成功的话，想必还是很爽的。”杨玄眼神也释放出兴奋的神色，他明白这一次运气算是不错。

    啪

    杨玄直接扔出一块石头将靠近的青红蛇击退后，眼神中也嬉笑道：‘你们这些小蛇，我现在也不陪你们玩了，我要的东西都搞到手，现在你们也没有多少的事情。我走了。“杨玄想到这些后，自然没有犹豫，脚尖一点，携带着阵阵的破风声，便对着更远处奔跑，而四周的青红蛇当追出近一里路的时候，也不得不承认自己追上去了。

    “摆脱这些家伙真是容易啊，现在的收获还是相当的不错。”杨玄想想后，嘴角不禁流露出一阵微笑，原本还以为颇为棘手的呢，结果变成如此，还是令人相当的开心。

    “你这个家伙还是别笑了，赶快出去吧，后面的事情都是很重要的，我倒是想看看后面的事情你怎么解决掉。”澹台璇玑的声音响彻在杨玄的脑海内，让杨玄微微点头不语。

    “后面的事情还不简单，就是不知道那几个家伙有没有冲出去，或者死在这里面这些都是说不好的。”杨玄笑起这些，也慢慢的开口，让澹台璇玑一阵无语。

    咻

    杨玄化为一道流光飞快的冲出山谷，由于速度过快，直接让整个雾气分离成两半，磅礴的雾气也不得不向两边扩散开来，翻涌而至，滚滚而袭来。

    “嘶~~”

    青红巨蛇周围缠绕着许多的金色河流，这些河流宛如奔腾不袭的海浪，令得青红巨蛇的移动十分的艰难，它也不知道到底是个什么东西，竟然会如此的艰难，但好在光一直在消失，自己的速度也是越来越快。

    后面的那头体形较小的青红巨蛇则没有这么幸运了，他的金色河流紧紧的缠绕着它，令得他根本没有过多移动的办法。

    忽然，还有挣扎的青红巨蛇鼻尖微微一动，隐晦的波动从它的鼻尖传出来，当感觉到后，青红巨蛇昂起头，望着远方，眼神中蕴含着无尽的杀意，这些杀意漂浮而至，不经意间开始微弱的瓦解周围的金色河流。

    “咦？那里不是两头青红巨蛇么？怎么他们的全身还有那样的怪东西，为什么会缠绕在它们的身上”杨玄不断的奔跑，也是很快的发现在挣扎的青红巨蛇，杨玄微微思索间，便决定跳出数步，去看看情况。

    刷

    杨玄踏出数十步，望着离自己很近的青红巨蛇好笑起来，因为它发现对方挣扎的好激烈。

    “真是好玩啊，我看这两个大家伙根本不好动弹，这难道是那个九影神将弄到，为什么会如此牛，却不用这种手段来对付我？看样子应该是有限制的，否则的话，根本不会用来对付青红巨蛇。”杨玄思索开来。

    他想想后明白，有些事情光是想也没有多的用处，还是看看这个用处……

    毕竟眼前这个东西，就是他也没有看出来是什么东西，所以心里也升起一抹疑惑的情绪，好像要的把眼前这个东西搞定才行。

