    

    赶来的赛尔维亚两方之间气氛紧张，下意识想要开口，想要劝双方冷静。

    虽然吧，他一向认为红荼确实很像反派大boss，毕竟这家伙身上黑暗气息爆棚，就算是他，有些时候也感觉十分危险。但也不至于见面就打啊。

    红荼这家伙虽然恶趣味了一点，但现在，超兽已经解决，想来红荼对于一挑数个奥特曼，也是没有一点兴趣的。这个时候，和和气气的交流一下，肯定就没什么大事了。

    不得不说，张杰对红荼还是很了解的。

    但他唯一没想到的，就是红荼出了一趟宇宙，就成功被光之国标上了高危标签。

    所以，还不等他开口，红荼就先说话了：“啊，被你认出来了啊。怎么，还想变一次石像吗？”

    黑暗在他身边缠绕，缠绕过的地方，一层层的铠甲覆盖了属于人类的皮肤，猩红的而眼眸彻底被红色替代。他的身形也迅速拉大，很快就拉大到了与几个奥特曼一样大小的程度。

    当黑暗散开的时候，红荼已经变成了魔人的形态，而起是覆盖着伪·复仇铠甲的邪恶模样。

    赛尔维亚忽然有种不好的预感。这气息……不对！

    看到他熟悉的模样，泰罗握紧了拳头。

    “你这家伙，果然盯上了地球！”

    “毕竟这颗星球如此美丽。”红荼的话堪称火上浇油。

    泰罗顿时不忍了，他冲上去，就朝红荼一拳挥去。

    红荼飞离原地，躲过了这一击。

    泰罗一击落空，很快调整身形，迅速追了上来。佐菲紧随其后。

    红荼瞥了一眼还一脸懵逼的赛尔维亚以及若有所思的佐格，径直飞向天空。

    充斥于这片空间的黑暗迅速将禁锢着这里的光之结界吞噬，红荼破开结界，直接飞了出去。他打算将战场引到宇宙。

    泰罗的情绪明显不太对，他头上的指示灯一闪，一道绿色的光线就朝红荼飞射而去。

    “泰罗！冷静一点！”佐菲跟在泰罗身后，意识到泰罗现在状态有些不对。泰罗现在太急躁了。红荼已经在有意将战斗引向宇宙了，他居然还打算直接将人拦下。

    但泰罗并没有停下追击的动作，似乎是察觉到了自己的急切，泰罗不再攻击，而是加快了速度，追着红荼飞向宇宙。

    地球的人类可没有欧泊星人那样强大的体魄，万一人类们被变成石像了，只怕会直接死去。

    佐菲知道劝不住，只能跟在了泰罗的身后，也提高了速度。

    ……

    地面之上，原本打算变身，与泰罗和佐菲一起应对复活的亚波人以及终极超兽的几个奥特曼的人间体因为亚波人忽然就被解决，十分的茫然。

    紧接着，就看到发生了新的变故。

    地球，居然还有一个更强大的黑暗，强大到能够吞噬掉亚波人以及终极超兽！

    初代奥特曼化身的早田想起了那天在街上遇见的那个青年。直觉告诉他，做出这一切的，就是那个青年。

    紧接着，他们就看到了那人的真身。

    这是……

    “奈格？！”

    奥特兄弟当然认识奈格。毕竟，在之前，红荼也是出现过的。虽然是黑暗星人，但却帮助过地球。

    但是，为什么泰罗就像是看到了什么邪恶的家伙一样，对奈格抱有极大的敌意？

    “那个是……红先生？！”未来认出了红荼，但却感觉有些不可思议。红先生之前的力量气息没有这么危险才对，而且，为什么泰罗哥哥和佐菲哥哥要攻击红先生？！红先生是个好人，不止一次的帮过地球的啊！

    其他人转头看向未来：“未来，那个奈格是什么人？”

    未来转过头，十分耿直的说道：“红先生是个好人！他帮助过我，拯救过地球！”

    其他人面面相觑。虽然未来的话跟没说一样，但确实，在GUYS给出的报道里，这个叫做奈格的未知宇宙人的确是友好阵营的。但是，看泰罗的态度，这里面似乎还有什么隐情？

    但很快，所有人顾不上纠结到底发生了什么了，他们表情皆是一变。因为在高空之上出现了一个巨大的超兽！

    “那是……萨乌鲁斯！”早田不可思议的看着那个巨大的身影。

    而凭着几人的目力可以轻易的看到，那漂立在怪兽之上，指挥着超兽的人正是奈格。

    “怎么会……！”几人彻底迷惑了。这个叫做奈格的家伙，居然控制了萨乌鲁斯？！

    “不好，只凭佐菲哥哥还有泰罗不是萨乌鲁斯的对手！”北斗皱起眉，也顾不上纠结红荼的身份以及立场，就想变身去帮助两奥。

    剩下的四人对视了一眼，早田几人就果断下定了决心。

    他们前踏几步，纷纷拿出了各自的变身器。

    萨乌鲁斯不能留。那是亚波人制造的究极超兽，而只要一只超兽还在，亚波人的就会不断的再次苏醒。

    早田进拿出贝塔魔棒，手臂一抬，斜指天空，做出了时隔二十多年的熟悉动作。

    他身边，朱星团拿出奥特眼镜，戴在了眼睛上。

    北斗星司亮出两手，两只手上戴着的奥特戒指被他对在了一起。

    乡秀树意念一动，身形被红光包裹。

    四道光柱冲天而起。当光柱褪去后，四个人们熟悉的奥特曼的身形屹立在了大地之上。

    “是奥特兄弟！”

    人群中，不知是谁先喊了出来，人群忽然炸开了锅，呼喊中他们的名字，欢呼着他们的出现。

    还有什么是比看到童年英雄再次拯救他们而更感到的开心的呢？

    地上的未来也不再犹豫，他左臂一竖，梦比优斯气息出现，他右手在上面一抹，金色的光流就将他包裹。

    地球上的奥特曼，全部出现！

    ……

    临近宇宙的地方，红荼将战斗往宇宙中引去。

    巨大的超兽在他的指挥下，挥舞着触手，将两个奥特曼释放出来的技能一一挡下，还能有余力分出两道触手向两个奥特曼抽去。

    后方，赛尔维亚已经追了上来，而佐格也选择跟了上来。

    “红荼！”赛尔维亚看到三萨乌鲁斯就感觉一阵胃疼。红荼怼谁不好啊，与光之国的奥特曼们硬钢。你是不是忘了，地球上还有四个奥的啊！        

