    放眼整个的大陆，拥有特殊体质的人，不会超过两手之数。

    这样的人，几乎都是无上存在。

    只要出现，就会被隐藏起来。

    因为各大宗门或者各大家族都有各自的仇家。

    要是被仇家知道，必定会引来杀身之祸。

    而且，想要指导拥有特殊体质的人修行，实力必须要达到尊主级别或者以上。

    尊主之下的修行者指点，只能让拥有特殊体质的人修行到某个境界之后，无法往前。

    这才是赵右廷和李一寒不敢教赵芸修炼的原因。

    “玉琼体，是什么？”

    云千帆有些疑惑。

    在他的脑海中，并没有这样的名词存在。

    “这个”

    “李兄，要不你来解释？”

    赵右廷擦了擦额头上的冷汗，将目光落在了李一寒的身上。

    李一寒只能有些无奈的说道，“云兄，玉琼体，简单来说，就是一种比较特殊的体质。”

    “这种体质和普通修行者不一样，就好比普通修行者需要刻苦修行一年半载才能突破，而拥有特殊体质的修行者，只需要半个月，甚至十天就能突破！”

    “他们吸收元气的速度，比普通的修行者要强上数倍，甚至是数十倍！”

    “在我们所在的这个大陆，有一个绝世天才，年仅三十岁，他的修为便达到了尊主！”

    “而他，便是龙纹体的拥有者！

    “一出生，便引来了神龙长啸，护其周身，最终被一个恐怖大能收为徒弟。”

    听到李一寒的解释，云千帆也算是明白了一些。

    简单来说，拥有特殊体质不仅仅要小心谨慎，不能让外人知道。

    还得寻找一个无比强大的强者，指点修行。

    就在他准备询问两人去哪里寻找强者的时候，脑海中传来了凤小凰的声音。

    “老大，听他们说这些都是狗屁！”

    “不就是一个特殊体质吗？”

    “地球全盛时期的时候，在我们地球那是一抓一大把。”

    “而且老大，你自己不就是一个特殊体质吗？”

    “你的修为不低，指点小芸姐搓搓有余了。”

    嗯？

    云千帆微微一愣。

    自己也是特殊体质？

    自己怎么不知道呢？

    “小凰，你没开玩笑吧？”

    “我也是特殊体质？”

    他有些疑惑。

    “老大，你要不是特殊体质，我怎么会跟着你啊。”

    “你的特殊体质，是那些所谓的龙纹体质完全不能比的。”

    “如果我没感觉错的话，你的体质应该就是传闻中的荒古道体。”

    “放在全盛时期的地球，也是数一数二的存在。”

    凤小凰的话让云千帆陷入了沉思之中。

    随后看了两人一眼，缓缓伸出了手。

    “赵兄，要不你帮我看看，我是不是特殊体质？”

    两人一听，当即愣住了。

    是啊！

    妹妹是特殊体质，那哥哥肯定不会差吧。

    不过，同时出现两个特殊体质，那机会肯定不大。

    可看看，也不耽误什么。

    虽然他们不清楚为何云千帆不知道特殊体质。

    但他的来历，绝对不一般。

    于是乎，赵右廷伸手稍微摸了一下云千帆的手腕。

    元气涌入云千帆身体中那一刹那，赵右廷就好像被雷击一样，缩回了手。

    脸色也在这一刻变得有些苍白了几分，嘴角都溢出了一丝鲜血！

    看向云千帆的目光中，充满了恐惧！

    “你”

    李一寒也是微微一惊，这又是发现了什么

