    赛尼奥尔离开了，房间内还剩墨非一个人在。

    但在门口，还有两个一大一小的脑袋在偷偷打量着这边。

    墨非头扭过去，两个脑袋受了惊吓赶紧缩回去，似乎还撞到了发出痛呼声，看上去有点憨憨的样子。

    他喊了一声：“你们三个别躲了，进来吧。”

    于是两个脑袋又慢慢探出来，之后才是小萝莉加大胖墩组合慢吞吞的挪了进来。

    “墨非老大！”很乖巧的称呼。

    他们在堂吉诃德家族已经很长时间了，表面上看这个家族家人和谐友爱，实际上仍旧是尊卑分明。

    今天见识了墨非的实力，以及多弗朗明哥的安排之后，他们可不敢在墨非面前太过放肆。

    “嗯，你们好。”

    墨非点了点头，目光看向门外，“外面那个怎么不进来？”

    “啊，罗也被发现了。”巴法罗惊呼。

    “笨蛋，我就说了墨非先生那么厉害，一定能发现的，罗那个家伙还非要藏起来。”Baby5小声吐槽。

    这时，一道瘦弱的身影从门口出现，走了进来。

    他头戴黑白色斑点绒帽，穿着破旧的短衣短裤，虽然年龄不大，但整个人都散发着生人勿进的气场，眼神也一片死寂。

    正是前不久刚加入家族的少年，罗。

    站定之后，他看着墨非问：“你怎么知道我在外面的？”

    “笨蛋罗，对家族的干部要用尊称，尊敬一些。”

    Baby5拍了一下罗的肩膀，被他眼神一瞪，吓得赶紧躲到巴法罗身后。

    “啰嗦！”

    表面上来看，三个小鬼里面巴法罗年龄最大，他跟Baby5在家族的时间远比罗要长，而且两人还吃了恶魔果实。

    可实际上，他们俩都略微有些怕罗。

    因为罗比他们两个都狠，不光是对敌人，对自己也是。

    前不久，罗竟然敢拿刀偷袭柯拉松，还被他成功了，要知道这在家族里可是死罪！

    墨非没有理会这些，而是问道：“你们三个有事吗？”

    “没有没有。”

    “少主要求我们今后一直跟着老大你，有什么安排全都听你的。”

    罗仍旧看着墨非没有吭声。

    “在这之前，你们是怎样，现在还继续怎样就好了，我没有特别的安排。”墨非不在意的道。

    他不太想要成为一个保姆，每天带三个小孩子，尤其是马上要执行任务，这个任务难度还不小，他需要为之多做一些准备。

    当然，任务该做的还是要做，三个小孩子他相信要想让他们言听计从还是不费什么力气的。

    听到墨非的话，憨憨巴法罗转身就走：“Baby5，，我们去买冰淇淋吧！这一次我准备买一个超大杯的香草味冰淇淋。”

    Baby5终究还是个小孩子，一下子就被冰淇淋吸引了注意力：“冰淇淋要草莓味的才好吃，笨蛋巴法罗。”

    “香草味的最好吃！不过，Baby5，我没有钱了，你可不可以借点钱给我买冰淇淋？”

    “巴法罗你又没钱了吗？那……我就把我的钱借给你吧。”

    Baby5笑眯眯的答应，又被人需要了，这是最值得开心的事。

    ……

    ……

    两个小屁孩转眼就出了房间。

    罗低着头小声吐槽一句：“白痴。”

    巴法罗那个家伙已经从Baby5那里借了很多次钱了，从来没有还过，但每一次这个愚蠢的女仆都还会借钱出去。

    墨非看着眼前的阴沉少年，道：“怎么，你不跟他们一起去买冰淇淋？”

    罗的脸色一黑。

    “别把我当成是他们那样愚蠢的小孩子，我才不喜欢吃冰淇淋。”他抬头看着墨非，“我是来找你的”

    “哦？找我，有什么事吗？”

    “我想变强！”

    “想要变强是一件好事，但你想变强也不应该来找我吧，我们今天才刚见面，你看我连你是什么样的人还不知道，你也根本不了解我。”

    “你杀了海军大人物，所以我想跟你学习。”

    说道这里，罗的眼睛里又迸射出强烈的仇恨。

    整个弗雷凡斯，几万人，包括他的父母妹妹，还有他的同伴朋友，全都葬身在那个国家。

    而可笑的原因，竟然是因为世界政府跟王族因为巨大的利益隐瞒消息，导致他们染上铂铅病，最后被全部抛弃。

    父母就死在自己面前，所有的朋友也都死在眼前，妹妹也是在自己眼前葬身火海。

    这样的仇恨，倾尽北海之水也无法冲刷干净。

    所以罗现在抓紧一切的可能提升自己的实力，他跟迪亚曼蒂学习剑术，跟拉奥.G学习体术，跟古拉迪乌斯学习枪法。

    而现在，来了一个看上去似乎比那些人更强的人，他想要抓住这个机会。

    墨非走到罗的跟前，看着他，道：“看来你也有故事，不然也不会在这个年龄加入家族当中，但这个世界上有故事的人很多，悲惨的人也很多，认真说起来，这样的人都有变强的理由。

    所以，我凭什么教你？

    换句话来说，我教你变强，你能付出什么代价，我又能得到什么好处？”

    罗沉默了。

    他现在似乎并没有什么可以打动别人的地方，因为他除了这条还能活三年的命之外，一无所有。

    “我只有三年的时间可活，如果你愿意教我，在这三年里我可以为你做任何事情。”他道。

    “三年时间可活……”

    墨非有了些兴趣，“说说这是怎么回事，还有，你是如何得到的判断自己还剩三年可活？”

    罗低下头，脸色又阴沉了几分，因为那是他不愿意去想的回忆。

    扯开破旧上衣的扣子，在他胸膛位置出现跟其他肌肤颜色不一样的白色斑块。

    “这是……铂铅病？”墨非眼睛眯了起来，“你是从弗雷凡斯活下来的人，原来如此。”

    革命军有完整的关于白色城镇弗雷凡斯的情报，墨非对此有了解，原本以为那个国家的人都被世界政府跟自己王族的人坑死完了，没想到还有幸存者。

    罗有些惊讶，这还是他第一次见到像墨非这么淡定的人。

    “你不害怕被传染？”

    “传染？不过是铅中毒，又不是传染病，有什么可怕的。”

    墨非皱着眉头，思考了一会儿说道：“我可以教你变强，但你也要答应我一个条件。”

    “没问题！”

