    第3394章  看穿了   

    绿三是真的完全没有想到田心居然会看穿了自己体内也是灵气消耗一空的情况。

    

    这个小妞的眼睛……有那么的毒辣吗？

    

    绿三可不愿意相信。

    

    说不定这只不过是在诈自己呢？

    

    因此，绿三的脸庞上依旧是保持着非常平静的表情，旋即便是冲着田心冷冷一笑，张开嘴巴，出声说道：“真的是可笑至极，你说我体内的灵气消耗一空就是消耗一空了吗？

    你以为我是你吗？

    我可是A级战者！”

    

    “是吗？”

    

    听到绿三的话语，田心不过只是淡淡一笑，开口说道：“既然是这个样子，那你为什么不现在就直接动手过来将我给解决掉吗？”

    

    绿三听到这句话，心中顿时便是“咯噔”了一下子，但是很快他就冷静了下来，口中发出了一抹冷漠的声音，旋即寒声说道：“真的是有意思了你，你既然是这么说的话，那我只好告诉你，我这是在给你机会说遗言，免得等一下你没有机会说了，那样子的话，你连去黄泉路上都不知道要如何走！！”

    

    “那你可还真的是有够贴心的啊！”

    

    田心听到这话，只不过是淡淡一笑，只不过笑容里面充满了浓浓的讥讽，旋即就继续出声说道：“但是呢，既然你都已经这么说的话，那我就不妨告诉你，要说遗言的那个人，不是我，是你。”

    

    “这怎么可能呢，你……”   

    田心这一句话传入绿三的耳朵里，当绿三觉得简直就是无稽之谈，当下便是冷笑着说出了这么一句话，只不过当他说完这一句话之后，他顿时就感觉自己的头皮发麻起来，同时背后有着一股莫名的寒意上涌而出，紧接着绿三就感受到了自己的身后有着一股危险笼罩而来。

    

    “有危险！！”

    

    于是绿三蓦然转过身，旋即就看到了一道身影出现在自己的视线之中，手中挥舞着长剑朝着自己的脑门爆刺而来。

    

    对着绿三发动袭击的并不是别人，正是白百合。

    

    在这之前，白百合是守着三十三的。

    

    只不过，当绿五一拳打穿了被三十三控制住的绿沙的身体的时候，三十三顿时就感觉到了自己的灵魂像是被洞穿了一样，极端的痛苦在他的身上暴涌而出，几乎是疼痛得他要晕厥了过去一样。

    

    是的，虽然说三十三用了这等诡异的影子控制法可以控制住别人，但是有一个副作用就是三十三会感受到控制人身体上所承受的各种感受，而且这种感受还会被放大起来，所以这对于三十三来说，可是一个极大的考验。

    

    要是万一三十三承受不住这身体上传递而来的痛楚的话，那么三十三很有可能就会与这一具控制的身躯断开了联系，那样一来的话，三十三之前所做的一切就成了无用之功。

    

    但是好在三十三的意志力还算是非常坚强的，因此当绿沙的身体被绿五的拳头打穿的时候，三十三便是咬着牙硬生生的抗了下来，然后终于是口中发出了一道轻叹声：“终于是解脱了。”

    

    旋即，三十三的意识就消失在了绿沙的身上，重新回归到自己的本体里。

    

    至于绿五在打穿了绿沙的心脏后，绿沙也是终于恢复了过来，然后他的脸庞上就浮现出了愧疚之色，看着满脸都是狰狞之色，双眸中都是充斥着浓郁杀机的绿五，眼眶里流下了泪水，对着绿五轻声的说道：“对不起，老五……”   

    听到了绿沙口中所说的话语，绿五的脸庞上便是直接浮现出了错愕之色，不确定地出声问道：“绿沙，是你吗？

    绿沙？”

    

    然而这会儿，绿沙已经是缓缓闭上了双眼。

    

    绿五见状，当下急忙收回了自己的拳头，然后将他的身体给抱住，紧接着大声的叫喊着：“绿沙，你撑住，你一定要撑住啊！”

    

    “对不起，是我太天真了，所以，才会被他们控制，我……走了，你们……一定要活下去啊！！”

    

    绿沙艰难地开口，对着绿五说出了这么一番话后，他也是再也支撑不下去了，手臂便是无力的垂落而下，呼吸彻底地停止了。

    

    “不，绿沙——”   

    看着绿沙彻底的断绝了生命气息，绿五悲痛万分，凄厉的惨叫起来。

    

    “轰隆！”

    

    这会儿，恐怖的能量波动爆炸开来，重山与神枪与虚空之中尽数消散，旋即就显露出了绿三与田心的身影。

    

    看到了田心的身影，绿五的双眸里充斥着血丝，旋即他的内心都被愤怒所占据着，理智彻底被磨灭掉，毕竟先后就已经损失了两个伙伴，而且还是多年的伙伴，这对于绿五来说，怎么可能不愤怒？

    

    “我要杀了你，我要把你们所有人全部都杀死！”

    

    绿五咬牙切齿，低声吼叫着，此时此刻，他已经是彻底忘记了之前绿叶交代的任务了，是需要将她们的性命留下来的。

    

    但是，这一刻，绿五脑海里就只有一个想法，那就是……   

    把张翠花、田心这些人全部杀光！   

    与此同时，在绿沙彻底失去了生命气息之后，另外一边的白百合看着远处如此激烈的战斗景象，也是万分的着急，旋即低下头看了一眼还在昏睡的三十三，精致美丽的脸庞上充满了格外无奈的表情，没好气地出声说道：“我说你到底什么时候才能够醒来啊？

    你就不能抓紧快一点醒来吗？

    现在那边可是正需要我们呢！”

    

    这会儿，白百合再扭过头看向了战场，旋即就看见绿五正悄咪.咪的朝着田心的身后靠近而去，这让白百合的脸色顿时大变，当下便是大声的喊叫着：“小甜心，小心你身后！”

    

    “小甜心，你身后啊，有人准备偷袭你！”

    

    “小甜心！！”

    

    白百合直接站起身来，冲着田心的那个方向大声的吼叫起来。

    

    只不过田心似乎并没有听到白百合口中所说的话语。

    

    这让白百合顿时就愣住了，心想着怎么会没有反应？

    

    不过很快，她就看到了眼前的这一个幻阵屏障。

    

    

