    感谢白发苍苍竹林寺，zr赵瑞，音舒，难得看正版书，书友1512150812，书友20200219214，书友160824183726624，才不要呢，你的电瓶我的心，书友20190910181804117等书友的打赏支持，祝朋友们幸福快乐，万事顺意。

    ……………………分隔线………………………….

    “微臣沈有容拜见吾皇万岁，万岁，万万岁！”沈有容跪倒叩首，拜见皇帝。

    “平身，赐座！”朱由校放下手中的试卷，把和熙的目光投向这位历史上不太出名，但实际上很牛掰的老将。

    在沈有容一生四十余载的军旅生涯中，有数十年是镇守在福建沿海。

    正是在这期间，他曾率军三次进入台湾、澎湖列岛，歼倭寇，驱逐荷兰入侵者，成功地保卫了台湾。

    不仅如此，沈有容还应援朝鲜，征战辽东，几十年来功勋累累。

    但就是这样一位战功卓著的将军，在明朝重文抑武的官场生态下却是屡屡受挫。

    如果不是熊廷弼的三方布置策略，沈有容还只是驻登州的山东副总兵。

    朕能信用的文官是谁，能为朕扫平建奴的武将是谁？

    继这两个问题的困扰之后，朱由校又发出了“为朕征服大海的名将是谁”的疑惑？

    然后，朱由校就悲催地发现，大明的海军将领简直是少而又少。别说征服大海了，面对日渐强大的海盗，大明水师也越来越对付不了。

    不用多长时间，可能也就在五六七八年以后，以郑芝龙为首的海商兼海盗集团，就会崛起难制，转而被招安，挂起了大明水师的旗号。

    一个国家的海军竟然打不过本国的海盗，这在朱由校看来，真是很耻辱。

    而海商兼海盗集团能崛起，能称霸中国海，现在的大明水师为什么不能？

    钱，没钱！我砸锅卖铁，我杀富济海，我把皇宫卖了成不？

    当然，朱由校这是发狠，是表示决心的坚定，但却不必带着媳妇儿们去住破房子。

    沈有容自是不知道皇上心中所思所想，见皇上含笑注目却不说话，心中却是胡思乱想。

    “沈卿见过红毛夷，也了解他们的实力吧？”朱由校沉吟了一下，开口问道。

    沈有容愣了一下，面露疑惑，但想了想，还是如实答道：“微臣在澎湖与红毛夷打过交道，略知一二。”

    朱由校点了点头，说道：“朕读过《万历野获篇.红毛夷》，亦看过福建地方官的汇报，言红毛船坚炮利，沈卿可详加讲述。”

    在福建地方官的描述中，写红毛夷的大船足足有50丈（165米）长，这一长度甚至超过了郑和宝船（44丈），朱由校认为是夸大的。

    但他也知道，大明水师确实落后了，衰落了。

    从万历三十年间开始，大明水师的战船总数是在增多，但大型战船却大幅减少，这明显是背离了大航海时代的发展方向嘛！

    再从大明水师战船上的装备来看，就显得更加明显。

    就算是当时最大的大福船，根据《武备志》的记载，也仅有红夷大炮一门，千斤佛郎机六门，剩余的则是碗口铳之类的小炮。

    根据徐光启和汤若望的讲述，明军水师用的少数红夷炮是打捞的西洋沉船上的。按照西夷的标准，被称为十八磅炮。

    而在欧洲海军强国的战舰上，十八磅炮只是中等，二十四磅、三十六磅炮已装备不少。

    至于明军水师普遍装备的佛朗机，即便是千斤佛朗机炮，因为气密性的原因，也已被西夷战舰弃之不用。

    “红夷舟长约十五六丈，横广三四丈，名曰夹板，内有两至三层，皆置大铳外向。其大铳极犀利，人船当之粉碎，是其流毒海上之长技有如此者……”

    听着沈有容的讲述，朱由校微微颌首。

    船长四五十米，宽十余米，火炮大概在三四十门，这应该差不多。但这不会是红毛夷的主力战舰，比如海上马车夫和后起之秀约翰牛。

    那些文官的描述太夸张，动不动就火炮一发，糜烂十余里，你当是后世的火箭炮哪！

    “我大明水师的最大战舰是哪种？”朱由校示意宫人上茶，趁着沈有容停顿的空当，开口问道。

    沈有容赶忙放下茶碗，答道：“现今最大的战舰为四百料的福舩，长十丈有余，舰首备大发熕炮一门、千斤佛郎机六门、碗口铳三门……”

    大明水师在永乐年间的郑和下西洋，达到了巅峰，当之无愧的世界第一，举世无双的庞大舰队。

    但之后便迅速衰落，到了明宪宗时，兵部职方司郎中刘大夏更将具有重要战略价值，历经郑和船队数十年舍生忘死才得到的航海资料销毁，并且受到明朝所有官员的称赞。

    到了明朝隆庆年间，曾一本叛明，拥有一支由万斛乌尾船组成的舰队，竟超过明军水师的力量，横行潮、雷、琼等沿海各州。

    为了制服曾一本，东南沿海二十九个县在半年内，计划建造二十四艘15~17丈长，船体覆盖一层铁甲的封舟战舰。

    此外，还计划建造一百多艘大福船。这可以说是自郑和之后，明军最为强大的海上作战力量了！

    但计划并没有得到完全的实施，这个波峰也没有持续太久，就又开始衰落。

    大型舰只停止建造，岛屿基地被放弃，收缩政策使水师受到重创，海防线从远海甚至外洋被压回海岸。

    而当明军水师逐渐只能维持近海巡逻，进行捕盗查私之类的行动时，有些海商兼海盗已经开始装备夹板大船和西夷大炮。

    这哪行，这绝对不行啊！

    要想图省事，图省钱，就等着混几年，招安郑芝龙，让他们改个旗号，大明水师就又强大了。

    可那是能忠君爱国、如臂使指的大明军队嘛，那是能为大明赚取巨额利润的办法嘛？

    结果是显而易见的，郑家独霸商路航线、富可敌国，大明的国库能跑耗子，崇祯还是穷死了。

    不能牢牢掌握在手中的武装力量，还阻碍朱由校攫取海洋财富，那要之何用？

    当然，要扩充水师，要使海军力量强大，就要往里持续不断地砸钱。可对于朱由校来说，那叫投资，是会有丰厚回报的。

    