    剑尘与器灵进行交谈，从器灵口中，他知道了许多绝密事件，其中最多的消息都是关于武魂一脉以及武魂山，也就是昔日的皇族与圣山。

    而这些消息，都是器灵通过吸纳与融合上一任圣光塔的残缺记忆之后得到的，每一道讯息都无比真实，不必担心会像外界的传言那般，会出现许多不同的版本，真实性难以考证。

    “曾经我们都猜测过，武魂山极有可能是武魂一脉历史上的某位太尊一手打造出来的，实际上算是一件至尊神器。”

    “毕竟武魂山瞬息间降临圣界任何位置的特殊能力，像极了传说中太尊能一念间降临圣界任何区域的逆天手段。只是目前来看，这武魂山似乎比我们想象中的还要不凡。”

    剑尘面露奇光，他并不是很在意武魂一脉身为皇族的身份，此刻他满脑子里想的都是一些关于武魂山的事迹，对于武魂山的来历，产生了强烈的好奇心。

    因为它实在是太不凡了，竟然连武魂一脉历史中出现的那位太尊，一身所学都是来自于武魂山。

    这消息若是被武魂一脉的另外几人得知，恐怕所有人都会如剑尘这般，被惊的目瞪口呆。

    “主人，在圣光塔上一任器灵的眼中，圣山似乎是一件极其强大，同时又非常神秘的东西。不过关于圣山的真正隐秘，似乎都隐藏在最深处。”器灵再次开口，他那虚幻的脸色变得有些严肃了起来，继续说道：“我从上一任器灵那里得知，圣山的最深处，纵然是那位太尊都无法轻易进去。”

    “那位太尊每一次进入最深处时，都需要所有的皇族合力，通过一种秘术将他们所有人的力量短暂融合，如此方才能送其中一人入内......”

    “那个地方，圣光塔的主人一生中也只进去过几次，每一次呆的时间都不长，但是却从里面带出来了一些非常了不得的东西，而这些东西中，其中一件就是一种神器的锻造之法。”

    “这件神器非常强大，不过其锻造之法现在已经落入了古道太尊手中......”

    听到这里，剑尘心中一动，暗自呢喃：“当年六道轮回仙尊潜入圣界，最主要的目的就是破坏古道太尊炼制的一件超级武器，如今看来，这超级武器因该就是从武魂山中流落出去的那一片锻造之法了。”

    “等此番事了，看来我还需要去认认真真，仔仔细细的去研究一下武魂山。”剑尘心中暗道，他对武魂山的重视，从来没有达到现在这般强烈的地步。

    “器灵，既然武魂一脉在所有圣战天师中都被尊为皇族，那你可知武魂一脉，为何会与圣战天师反目成仇？当年究竟发生了什么？”

    “还有武魂一脉，又是因何原因，始终无法踏入太始境？”

    剑尘借着问道。

    “主人，目前我还不知道这些消息，不过圣光塔上一任器灵留下的记忆碎片中，还有一小部分没来得及吸收。不过这最后的记忆碎片已经被我梳理出来了，融合起来也快，主人请稍等。”

    之后，器灵就盘膝坐在这里，闭口不言，宛若进入了修炼状态。

    他已经在融合上一任器灵留下来的最后记忆。

    剑尘同样盘膝而坐，在这里耐心等待，同时在心中慢慢消化从器灵这里得到的所有讯息，眼中光芒不时闪烁，时而露出深思之色。

    这一等，就是数个时辰。

    突然，器灵那虚幻的身躯剧烈震动了起来，它似受到了某种强烈的冲击似得，使得它这虚幻的身躯都开始溃散，险些直接崩溃开来。

    顿时，圣光塔震颤，内部的所有空间都不再平静，产生了一股巨大的能量风暴，整片大地都在剧烈摇晃，宛若发生了大地震似得。

    顷刻间，圣光塔内的世界，宛若发生了天翻地覆。

    剑尘目光一凝，目不转睛的盯着圣光塔器灵，他自然知晓圣光塔内的变故，这一却都是与器灵有关。

    此时，圣光塔器灵已经融合了最后的记忆，它睁开了眼睛，眼神中流露出的，却是一股强烈到极致的恐惧，那虚幻的身躯都是止不住的剧烈颤栗。

    那种感觉，就仿佛是它看到了十分可怕的一幕似得，纵然是至尊神器的器灵，也是被惊吓到这般令人难以置信的地步。

    剑尘脸色瞬间严肃起来，双目绽放炯炯神光，一瞬不瞬的盯着器灵，沉声问道：“发生了什么事？”

    “主..主..主人，我...我看到了可怕的一幕，我...我...我看到了...看到了...看到了......”器灵被吓得不轻，嘴唇哆嗦，吐字不清，尽管只是一个器灵，但它幻化出的虚幻身影上，依然能看出那苍白如雪的脸色。

    “你究竟看到了什么？”剑尘神色愈发凝重，他真不知道是什么样的可怕场景，才能将器灵给吓到这般地步。

    “我看到了......武魂一脉那位太尊的末日场景，我看到了武魂一脉的覆灭场景......”器灵颤声说道，流露出极度的恐惧。

    “主人，你不要抵抗。”最后，它的一股意识直接进入了剑尘的元神中，传递出一副画面。

    画面的背景，是一片广阔无垠的星空，有九道人影立于场中，他们所有人似都覆盖着一层淡淡的迷雾，身影朦胧，看不真切。

    可剑尘却由于器灵的原因，他能清楚的知道这九人的准确身份。

    当中的八人，正是武魂一脉的传人。

    最后一人，是武魂一脉那位太尊的道侣。

    一行九人中，武魂一脉的第一人以及其道侣，皆是太尊境！

    余下七人，皆是太始之境九重天！

    武魂一脉八大传人，一名太尊，七名太始之境九重天，外加一名同样是太尊的道侣，这样的阵容可谓是强大到极致。

    而且，通过器灵的分享信息，剑尘更是知道这一代的武魂一脉，只有八位传人，传说中的第九人并未出现。

    虽然画面中有九人，可武魂太尊的道侣，却并非武魂一脉。

    然而就在这时，虚空中有一只大手突然出现，它完全由天地大道凝聚而成，有无穷秩序在交织，绽放出的光芒时而五彩斑斓，时而混混沌沌，似卷动着整个世界的力量，带着一股灭世之威，骤然朝着武魂一脉的九人镇压而下。

    当剑尘注意到这只大手时，顿时心神大震，惊骇欲绝。

    因为在这只大手上，他竟然感受到了三千大道。

    不是一条，也不是两条三条，而是整整三千条，一条不多，一条不少。

    这只大手，竟完全是由三千大道凝聚而成。

    大手落下，有无穷秩序交织，有新的规则在演变，它带着一股灭世之威直接朝着武魂一脉镇压，封天困地，任何人都无法逃脱。

    它仅仅是在降临的途中，还未真的打在武魂一脉任何人的身上时，释放出的盖世威亚以及恐怖气机，便是让武魂一脉七位太始境九重天的传人身躯瞬间瓦解，化为了最为微小的尘埃。

    在武魂太尊的头顶，有一座小塔出现，释放出至尊神器之威，正是圣光塔。

    而在圣光塔上方，还有一座庞大的山岳凭空出现。

    这山岳，正是武魂山！

    “轰！”

    滔天巨响，交织着三千大道法则的手掌拍打在武魂山上，顿时让武魂山剧烈一震，武魂山完好无损，然而位于武魂山下方的武魂太尊，却是半个身子都溶解了。一股能量波动扫过，圣光塔如遭重创，顿时光芒暗淡，有众多裂缝弥漫。

    而后，三千大道交织的大手按在武魂山上，武魂山顿时急速下坠，朝着下方的武魂太尊夫妇砸了下去。

    就在这时，武魂太尊突然出手，身上有金，银，铜三色光芒闪现，毫不犹豫的打在其道侣身上。

    武魂太尊的道侣，顿时形神俱灭，整个身躯，乃至元神都化作了一片光雨消散在虚空中。

    下一刻，秩序大手按在武魂山上，压得武魂山狠狠的砸在武魂太尊身上。

    悄无声息间，武魂太尊的身躯便是化作一片尘埃，什么都没有留下，烟消云散。

