    

    “前辈万万使不得，您这可是折煞晚辈了。”

    眼看着宏石长老居然要给自己行大礼，云逸凡赶忙闪身上前，第一时间阻止了对方的动作。

    “哎，我这条老命都是你救的，区区一礼又算得了什么？”

    被云逸凡阻止，宏石长老再次长叹一声，脸上写满了感激之色。

    他心里最是清楚，在此之前，他的寿命最多也就是三年左右，可眼下，云逸凡的一番操作，竟然让他一下子获得了几十年的寿命！

    试问，如此大恩大德，他要怎么才能报答一二呢？

    “前辈真的不必如此的，您老也说了，你我二人颇有缘分，我这次出手，完全就是恰逢其会，如果前辈真的要谢的话，那就感谢命运的奇妙吧！”

    云逸凡摇了摇头，一脸笑容地道。

    “感谢命运的奇妙？是啊，命运的确奇妙，谁又能想到，老朽在油尽灯枯之前，竟然能够遇到小兄弟你这样的旷世奇才？！”

    听云逸凡这么一说，宏石长老不禁微微一呆，脸上露出感慨之色。

    一部能够让他返老还童的针法，还有一部神妙莫测的养穴法门，这些在他看来，全都可以用神乎其技来形容。

    他实在难以想象，云逸凡的身上怎么会有这么多让人难以置信的手段。

    “不管怎么说，小兄弟，你的救命之恩，老朽定当永生铭记，不论何时何地，不管小兄弟有何吩咐，老朽就算拼了这条老命，也绝对不会有二话！”

    稳了稳心神，他的面色陡然一正，满脸肃穆地对着云逸凡承诺道。

    “这………前辈真的太客气了。”

    云逸凡扯了扯嘴角，一时之间难免有些拿对方没办法，“对了，前辈还是不要叫我小兄弟了，晚辈年纪尚轻，岂敢跟前辈称兄道弟啊！”

    他今年还不到二十岁，可宏石长老已经快三百岁了，对方叫自己小兄弟，这让他感觉十分的别扭。

    “年纪尚轻怎么了？正所谓英雄不问出处，有志不在年高，小兄弟年纪轻轻，不但有一手超绝的炼丹技艺，而且还有鬼斧神工般的医道技能，我倒是觉得，叫你一声小兄弟，还是我占了便宜了呢！”

    宏石长老摇了摇头，一脸正式地道。

    他这倒不是恭维云逸凡，而是他真心觉得云逸凡有着跟他平辈论交的资格，抛开炼丹技艺不说，单单是云逸凡那一手恐怖的医术，就绝对达到了宗师级别，甚至还在宗师之上！

    跟这种人物平辈论交，一点儿都不丢人。

    “这………这真的不太好吧？”

    云逸凡一时之间还是有些不太接受这样的称呼，毕竟，他跟对方的年纪真的差了太多太多了。

    “没什么不好的，小兄弟，老朽今后就叫你小兄弟了，你若是瞧得起老朽，就叫我一声老哥，如果瞧不起我，那就叫我一声糟老头子也无所谓，反正只要小兄弟你开心就行。”

    宏石长老摆了摆手，一脸坚决地道。

    “这………好吧，既然如此，晚辈就拖一次大，叫您一声宏石老哥了？”

    见到宏石长老如此坚决，云逸凡沉默片刻，干脆也就答应了下来。

    对方都把话说到这个份儿上了，他如果再推三阻四的，反倒是显得矫情了。

    “哈哈哈，好好好，小兄弟果然是个爽快人，老哥我真是越来越喜欢你了。”

    听到云逸凡答应了下来，宏石长老长笑一声，脸上写满了兴奋。

    “小兄弟，既然你认下了我这个老哥，那么作兄长的，自然不能没有见面礼，来来来，我这里还有些小玩意儿，放在我身上也没什么用，今日就全都给小兄弟你好了。”

    说着，他直接一抬手，取出了一枚古朴的空间戒指，递到了云逸凡的面前。

    “这不太好吧？老哥你之前不是已经给过我见面礼了么？这个我不能要。”

    云逸凡赶忙摇了摇头，第一时间拒绝道。

    “刚刚那个是我作为长辈的见面礼，而这次则是兄长的见面礼，那怎么能一样呢？”

    宏石长老摇了摇头，直接强行将戒指塞到了云逸凡手上，“拿着吧，其实也不是什么大不了的东西，就是一些炼丹材料以及一些还算不错的丹药，我是真的用不上，对你来说却是没准儿有用。”

    “好吧，既然如此，那小弟就却之不恭了。”

    云逸凡无奈，只能乖乖地将空间戒指收下，然后暂且收了起来。

    “哈哈哈，这就对了么！”见到云逸凡收了自己的礼物，宏石长老这才露出满意的笑容，“难得今日如此高兴，我这就让人准备酒菜，咱们兄弟二人今天喝个痛快！”

    “老哥不要麻烦了，喝酒就免了吧，你的脏腑刚刚恢复，最好还是不要饮酒。”

    云逸凡摆了摆手，赶忙对着对方提醒道。

    “哦？也对，那就不喝了。”宏石长老点了点头，略作思忖之后，这才继续道，“对了小兄弟，你刚刚炼制聚灵丹之时，随随便便就能炼制出上品丹，想必让你直接炼制六级丹药，你应该也能炼制成功吧？”

    “六级丹药么？虽然没炼过，不过应该问题不大。”

    云逸凡眉毛一挑，不知对方为何会有此一问，不过他相信，自己炼制六级丹药，肯定也能手到擒来就是了。

    “很好，既然如此，我这里还有一枚六级炼丹师令牌，你也不用去考核六级炼丹师了，直接把名字填上去就是。”

    听到云逸凡的回答，宏石长老笑了笑，一抬手，便是取出了一块儿空白的六级炼丹师身份令牌，随手塞给了云逸凡。

    “这………这样可以么？好像不太好吧？”

    见到对方塞来的六级炼丹师令牌，云逸凡的脸皮抖了抖，心下顿时有些古怪的感觉。

    不用考核直接拿身份牌，他总感觉这有种作弊的嫌疑。

    “哈哈哈，没什么不好的，你是我宏石的兄弟，这点儿待遇又算得了什么？”

    宏石长老长笑一声，倒是并没觉得有什么不妥。

    虽然他也不知道云逸凡究竟能不能炼制六品丹，不过他相信，以云逸凡这样的天赋，成为六级炼丹大师无非就是时间的问题，所以提前拿牌也没什么大不了的。

    “好吧，听老哥的，那我就不客气了。”

    云逸凡思绪片刻，干脆也不再迟疑，反正他心里清楚，自己现如今就算是七级丹药都能够炼制，拿个六级令牌的确没什么！

    “小兄弟，你暂时就先别回天命宗了，就暂且在这儿住下，有空的话，我带你去见见丹盟的那几个老古董，也让他们认识认识你。”

    宏石长老的面色正了正，突然对着云逸凡邀请道。

    “在这儿住几天倒是没问题，至于去见其他人，我看就算了吧，小弟不想太过高调，还是低调一些比较好。”

    云逸凡笑了笑，十分自然地回道。

    “哈哈哈，低调一些也对，太高调的话，的确容易惹人嫉妒，那就不见也罢，反正将来机会多得是。”

    宏石长老朗声一笑，没有再继续强求，“小兄弟，你现在是六级炼丹大师，在这丹盟当中也算是比较高位的存在了，有空的话，你可以在丹盟到处走走熟悉一下，还可以去藏书楼那边翻看典籍，争取早日达到炼丹宗师的级别。”

    从云逸凡之前的炼丹手法来看，云逸凡距离炼丹宗师恐怕也不会差太多了，他真心希望，云逸凡能够早日达到炼丹宗师的级别。

    二十岁出头的炼丹宗师，整个丹盟都已经多少年不曾出现过了？他真的很想看看，当云逸凡以二十岁的年纪达到炼丹宗师之时，其他人会有怎样精彩的表情。

    “多谢老哥的提醒，我会抽时间去到处看看的。”

    云逸凡笑了笑，一口应了下来。

    坦白讲，他对着天命城丹盟也是真的有些兴趣，属实想要多了解一些。

    “很好，既然如此，那你就先在老哥这里住下，老哥我要去密室闭关一些时日，认真修炼那部养气诀，等练成之后，再陪小兄弟你秉烛夜谈！”

    他这会儿早就对云逸凡赠予他的养气诀向往不已了，毕竟，那可是能够治好他的两处大穴的神技，他恨不得现在就开始修炼。

    “也好，老哥你去闭关吧，我就在这里呆上几天，若是遇到什么问题的话，老哥来这里找我便是。”

    云逸凡点了点头，表示赞同。

    反正他此番出来就是想要历练自己，在哪历练都是历练，何况眼下宏石长老的情况并不稳定，如果对方修炼养气诀出现问题的话，他还可以随时出手解决一下。

    就这样，二人又简单聊了几句，随后，宏石长老便是去密室闭关修炼养气诀去了。

    而云逸凡则是留在了原地，直接暂住了下来。

