    榕胡道：

    “是的，所以绝对不能吃，只能磨成粉然后撒在木炭上，以其烟雾来对烤肉进行熏制，可以让烤肉变得美味无比。”

    这时候方林岩的眼前也是获得了提示：

    “契约者ZB419号：恭喜你发现了一味品质为B+级的暗黑调料：烘干新芽蛾。”

    确定这玩意儿也是暗黑料理的作料之后，方林岩便也将之收了起来，他一次性就解决了两大难题，便感觉不虚此行，准备直接离开。

    这时候，天边忽然传来了一声可怕的轰鸣声，那声音就像是撕裂衣服的声响被放大了千万倍似的，紧接着就有剧烈的爆炸声一连串的响了起来。

    方林岩此时已经来到了树洞外面，探头朝着外面看去，顿时就见到了爆炸声传来的方向正是马库斯所盘踞的地方。

    然后天边迅速有乌云汇聚，同时狂风大作，几乎是在短短的几分钟内，就下起了倾盆大雨。

    “看样子.......马库斯终于还是没能坚持太久啊。”

    方林岩发出了由衷的感慨。

    在榕胡的帮助下，方林岩迅速的下到了世界爷巨树的底部，然后想办法联络上了欧米他们，很快就得知之前的爆炸确实是马库斯发觉不敌，在绝望之下自爆了。

    欧米他们现在正在往回赶，接下来一干人汇合以后，就得想办法火速离开岛屿了，因为他们接下来要做的事情可是毁灭伊甸园，在这个时候，响尾蛇组织以及盟友肯定是不愿意见到这件事的了。

    好在对此方林岩一干人在之前的冒险当中也早就布置了后手，山羊在之前探索的时候，于伊甸园西侧发现了一个码头，这个码头应该是权贵专属，停泊了好几艘豪华游艇。

    这里就被定为是撤离的集合点，方林岩便直接驾驶着那一架蜻蜓式的大气层内飞行器，然后对准了那边飞了过去。

    在飞行的过程中，方林岩顺带看了看那个称号：宇宙奥秘的接触者，发觉这玩意儿目前属性还很简单，只能可以说是鸡肋吧，只是最后的说明给了人一些遐想。

    称号：宇宙奥秘的接触者（可升级）。

    佩戴效果：每次佩戴的时候，使你的随机三项基础属性临时+1点

    说明：你们有幸接触到了一个涵盖了好几个位面的终极宇宙秘密片段，并且你们还对这种幸运有些茫然。（在原设定当中UNIcron这家伙就拥有超越时空，超越次元的力量。）

    提示：倘若你们能够进一步获取unicron之力的具体相关情报的话，那么就有机会使本称号升级，当本称号被提升到终极阶段的时候，你们将会获得一次主动穿越时间线的机会！

    获得了这个消息以后，方林岩愣了愣，他立即就意识到，搞不好这个称号才是本世界最大的收获啊。

    大概过了五分钟之后，方林岩来到了码头这里。

    结果发觉这里已经是乱糟糟的空无一人了，甚至码头上也只剩余下来了一艘中型游艇孤零零的呆着，伴随着海水一上一下的起伏着，至于其余的豪华游艇应该都是被人察觉到不对，直接开走了。

    方林岩走上了这艘中型游艇之后，很快也就发现了这玩意儿会被留下来的原因，因为它的发动机都不见了。

    从旁边贴着的维修记录单上能看出来，应该是直接被拆卸下来，送进车间大修了！

    有道是巧妇难为无米之炊，方林岩此时就算是不折不扣的世界第一机修工，一时间也有些束手无策了，因为根本就没有东西给他修啊。

    所以，方林岩只是犹豫了一下，就去了车间，发觉自己要找的发动机已经被大卸八块........

    这样的工作量，就算是他至少也要搞个半天啊！

    很显然，他们不可能在这里再呆半天的，否则的话，热能聚合站里面做的手脚势必会被发觉，那时候要想摧毁它的话，就得和响尾蛇组织翻脸了。

    那可不是什么明智的行为。

    好在方林岩环顾四周，眼前一亮，因为他发现了更好的选择，那就是旁边还堆放着四台船舷外挂发动机。

    这玩意儿通常都用于登陆艇，橡皮艇之类的，往其尾部一挂一拉线，就突突突突的发动了起来。

    不过这玩意儿对于游艇来说，就既不美观，噪音还大，老板一般不考虑。

    你想想，蓝天白云，晴空万里，你的游艇尾巴后面冒着黑烟，并且噪音还大，要想和旁边的嫩模说句话都得靠吼，这是多丢份的一件事啊！

    方林岩简单的检查了一下，发觉四台外挂发动机里面有三台都能用，就索性全部都拿了上船挂上去就行。

    反正他们的目的也很简单，这游艇能离开伊甸园就行，至于可以开到什么地方去都不要求的，因为完成任务以后大概率就直接回空间了。

    将这一切弄妥当之后，方林岩就直接上游艇里面呆着了，这时候他闲着也是闲着，忽然就想起来还有一件很重要的事情，那就是变异的切叶甲虫倒是到手了，可是还没进肚子呢！

    那限时里程碑：神奇的昆虫可是要才吃掉八只变异切叶甲虫才算数！自己还有六只的空额！

    而这玩意儿显然自己是带不回空间里面的，所以自己得抓紧了。

    可是方林岩将榕胡赠送的变异切叶甲虫拿出来了以后，顿时就有些傻眼了，看着这些爬动的家伙，让他吃生的还真下不了口，若是煮熟吧？也没有那些工具......

    好在方林岩在这艘游艇上找了找，发觉大概是前不久才办过烧烤趴体的关系，所以烤架啊，调料之类的都是现成的，唯一的缺点就是烤炉乃是电烤炉，所以还得想办法去找燃料。

    不过方林岩一脚就将旁边的主卧室门给踹倒，三下五除二就把实木门给拆掉，这不是就有了燃料吗？

    接下来方林岩就将一只个头最小的变异切叶甲虫扯掉头和脚，然后拿穿肉的铁签子串起来，放在了火上慢慢烤了起来，

    其实根据方林岩的经验，应该先添上一道油炸的程序的，不过在这里的条件不足嘛，也不能太过苛求。

    当然，一面烤一面也不能忘记刷油。

    烤东西的诀窍，就在于小火慢烤，精髓就在一个“慢”字。

    男人做事，一定要有耐心要沉得住气。

    一旦快了的话，不仅别人嫌弃，自己想起来也会觉得长吁短叹，十分懊恼啊。

    等到将这玩意儿表面焦黄，同时还冒出了淡淡的香味以后，方林岩将之放到了旁边凉一凉，接着才直接吃了下去，顿时嘴巴里面就冒出了“咔嚓喀嚓”的脆响声。

    其味道则是焦香满口，还带着一股难以形容的淡淡清香，当得起香脆可口这四个字了。

    方林岩之前是拿这只变异切叶小甲虫来练手，接下来就将剩余下来的五只一起烤了。

    而在烤的时候，他突然看到了那个木头盒子，

    是的，就是被定义为品质为B+级的暗黑调料：烘干新芽蛾的盒子，心中顿时一动。

    这玩意儿可不是什么普通货色，是可以让人冒着生命危险都要去尝鲜的存在啊！要不自己也试试？

    一念及此，方林岩就谨慎的打开盒子，捻起了一只烘干新芽蛾，将之包在了一张纸里面，然后隔着纸张将之捏碎。

    接下来继续小火慢烤的刷油流程，等到串着的几只变异切叶甲虫即将被烤好的时候，将那张包裹着烘干新芽蛾的纸团丢到了炭火上去，然后继续炙烤，这时候一定要再刷一次油，方便入味并且预防烤焦。

    等到纸团慢慢被烧成纸灰的时候，方林岩的脸色突然变了变，因为他忽然闻到了一股异香扑鼻而来！顿时，唾液都不由自主的分泌了出来。

    此时也顾不得烫了，方林岩直接从铁签上摘下来了一只甲虫，吹了吹就丢进了嘴巴里面，顿时就发觉除了之前尝到的清香和焦香之外，更是多了一种无法形容的鲜味！

    这时候忽然就听到游艇外传来了山羊的声音：

    “哇哦，什么味道这么香？”

    “啊！老大你竟然背着我们吃独食偷偷撸串！！不是吧，你的手艺怎么变得这么好？赶快分我一个尝尝！”

