    拈花指嘛，少林七十二绝技之一，概不外传！

    林安用出来，还被方生大师看破，凌虚道长等人目光怀疑的看向林安。

    为何他会拈花指！

    “是！”

    对方生大师的问话，林安点头承认。

    周围人见林安承认，瞬间瞬间哗然。

    绝技不外传, 他是怎么会的？

    莫非是……偷？

    所有人都想到了这样一个可能。

    堂堂一派掌门竟然偷学少林绝技？

    他们不由把目光放到方生大师身上，想知道方生大师怎么处理这件事情。

    “林掌门，你这话拈花指是从何处学得！”

    林安如实相告，并说出了向上飞那人的样貌。

    方生大师听了直皱眉。

    “林掌门，我希望你这拈花指能否不外传？”

    林安想了下还是应承了下来：“听说佛门武功，如果佛法不精容易走火入魔？”

    方生大师阿弥陀佛一声后承认了林安的说法，并主动解释道：“如果一些人有佛性，同样也会可以把武功练成, 不过这种人万里无一！”

    他说着主动劝道：“还望林掌门好自为之！”

    他说完又把目光放到无仇的身上，别人不认识无仇，他却认识。

    “无仇少侠，今后若可以，还请留一线，莫要走上魔道！”

    无仇微微颔首，也不知道是答应还是没答应。

    方生大师也不再多说，他带着弟子匆匆离去。

    少林绝技外泄，绝对不是一件小事。

    少林一走，武当、峨眉等门派上了和林安一一见礼，随后也快步离开。

    这次快剑门的开宗大典当真让他们开了眼界。

    这事情也不是没有，只是很少见到而已！

    等众人走后，宁中则才开口道：“林师弟，这事情不对！”

    林安望着地上躺着的那些尸体，他开口道：“咱们先下山，边走边说！”

    快剑门绝对不止这些实力，无仇武功是不错，可也不能如快剑门这般把恒山派灭掉。

    他做不到, 那快剑门更不可能做到！

    他和宁中则相互应证对话，都猜测快剑门的背后有这一股势力。

    可惜哪怕快剑门没了，那一股势力也没有跳出来的意思。

    “那恒山？”

    宁中则想着把恒山重新归纳下来。

    林安却是摇头：“若是那股势力再来，非是定静长老她们所当时的！接下来咱们以不变应万变，那股势力只要再动，总归会留下尾巴！”

    一行人准备回归华山派。

    江湖看似稳定，可凶险却比当初还要多。

    决定要会华山，一行人也没有停下，回到客栈收拾一番后，直接从大同离开。

    一路，他们从大同到太原，又到临汾。

    众人心想着马上就要回到华山派时，刚出临汾被一人拦住去路。

    林安眯眼打量着前方这人，一身灰色劲装，头戴斗笠，最让他关注的是这人手中刀与他所见不同。

    不是中原刀，更像是东瀛武士刀！

    看见这人，他脑海里第一时间出现的是东瀛忍者？

    只是怎么可能？

    “阁下是谁？”

    眼前人不说话，宁中则忍不住上前：“为何拦住我等去路！”

    她问完, 前方那人开了口：“我来, 是找你们要一人！”

    谷鳯

    宁中则警惕望着这人藏头露尾之人：“我华山派没有谁是你要找的人！”

    “我要他！”

    斗笠人伸手指向无仇。

    宁中则脸色微变：“阁下是谁, 为何藏头露尾不敢见人！莫非是魔教中人不成？”

    林安也是在判断眼前人的身份，奈何信息不足，他判断不出来。

    斗笠人无事宁中则的话，他轻声道：“请恕在下不能告知！”

    他说完望向林安：“林掌门，你身后那位斩杀快剑门三十二口，手段残忍无比，还请务必把他交出来！”

    林安猜不出眼前这人身份，他也就懒得猜了。

    他懒洋洋道：“快剑门那些人死有余辜不说，再者你又是什么身份，想要替快剑门的人出头？”

    斗笠人闻声淡淡道：“看来你们是真的不交人了？”

    林安眉头微挑，他握紧手中长剑。

    “问我要人，很简单，问过我手中长剑！”

    就在他话语落地，无仇却又先一步拔剑上前。

    那斗笠人见无仇过来，不退反进！

    他紧握着手中武士刀并未出手！

    不知为何，林安却是感受到一抹不安。

    他陡然想到东瀛一种刀法，他看到扑过去的无仇，二话不说直接开弓拉箭！

    一抹刀光闪过，飞过去的长箭瞬间被从头到位劈成两节。

    那刀光还没完，更是直直劈向无仇。

    扑过去的无仇，哪里遇到过这么快的刀光，好在有着先前长箭阻隔，他一个翻身，稳稳避开这一刀！

    一刀未中，那斗笠人反手又是一刀，刀光恍恍，摄人心魂。

    “呵！”

    林安看到这一幕，他再一次松开弓弦。

    两支长箭盘旋着朝那斗笠人射去！

    斗笠人望着飞来的两支长箭，他放弃攻击无仇，目光锁定，一刀劈下两支箭的交点。

    两支箭被崩飞，而他持刀对向林安。

    哪怕隔着斗笠，林安都能感受到对方那认真目光。

    “无仇，退下！”

    他右手握弓，左手捏箭。

    他目光盯着那斗笠人，这一次他没有射，而是轻声问道：“阁下，用的是拔刀术？”

    斗笠人闻声惊讶看向林安：“林掌门听闻过这门刀法？”

    林安点头：“略有耳闻，今天还是第一次见到！”

    他手中长箭未射，却让那斗笠人不敢乱动。

    斗笠人能感受到，这一箭威胁远远比先前两箭要大！

    林安并没有继续僵持意思，他望着这斗笠人：“不知你们扶持快剑门针对我们华山派有何目的？”

    “嗯？”

    斗笠人似乎在疑惑。

    林安也疑惑，他推测眼前这人就是快剑门背后势力，单单是对方那刀术，就压根不是普通江湖人。

    眼前这人，也给他有着一种威胁感，不重，很淡。

    他见斗笠人疑惑，轻声道：“你在疑惑什么？”

    “你先前说，快剑门针对华山派？”

    林安不解：“莫非你不是快剑门背后势力？”

    他盯着斗笠人：“你们到底是什么人？”

    他说完，却见斗笠人猛然投掷出一个东西。

    砰的一声，那斗笠人脚下散发出一阵白雾。

    白雾消散，那斗笠人瞬间没了影子。

    林安皱眉，他竟然没察觉到那人什么时候离开的。

