    

    看着陈桥离开的背影，李丽质和陈玥安都不由笑出声来，不过陈玥安也很快回去了自己的院子，告诉了李泰陈桥眼下已经去了书房的事情。

    “这妹子果然就不一样，若换做是我的话，只怕他早已经一脚踹我身上了。”李泰眼见陈玥安完好无损回来，不由啧啧称奇一阵。

    陈玥安笑了一声，说道：“快去吧，我兄长可不是那很有耐心的人，当心让他等的时间长了他又要怎么样取笑你呢。”

    闻言，李泰笑了一声，揉揉陈玥安的脑袋，格外温柔地说道：“那你在这里等我，我与陈桥说完事情之后再来找你。”

    陈玥安笑着点了点头。

    目送李泰离开之后，陈玥安便心满意足地回了房间，安心等着李泰回来。

    待李泰去到书房的时候，陈桥已经在里面等了有半盏茶的时间。现下一见李泰走进来，端着茶杯的陈桥不由挑挑眉毛：“还当你又多要紧的事情，如今看来好像也不很着急啊。”

    李泰却懒得理陈桥的打趣，直接上前几步在陈桥旁边坐下，直接开门见山地说道：“我今天早晨收到一封飞箭传书，写信的人说要在今晚子时来去我性命。”

    “飞箭传书？”

    一听李泰的事情确实不是小事，陈桥也正经起来，“飞箭传书？看得出来这写信之人，与先前给怀王传信那人，是否是同一个人吗？”陈桥问答。

    李泰想了一会儿，说道：“两封信的字迹虽然不同，可内容确实分毫不少，所以我有些怀疑那写信之人，即便不是同一个人，很有可能也是同样隶属于什么地方的人。”

    “那这件事情你有与怀王说起吗？”陈桥又问道。

    李泰摇摇头，说道：“大哥这两年心思愈发沉重了，我不想然他觉得我这次的事情是受到了他的牵连，所有还没有告诉他。”

    陈桥对李泰的行为表示理解，不过陈桥却觉得这件事情远不像表面看上去那样简单。

    “首先我得告诉你，昨天夜里，已经将几乎九成的听风楼杀手全都杀了。”陈桥看着李泰说道。

    听到车桥这句话，李泰不由瞪大了眼睛，“近九成？”

    陈桥点点头，又继续说道：“原本无论从机锋营尽是的调查结果来看，还是以我的推断来看，这三千左右的杀手，应该就是听风录九成以上的杀手数量了，可是……”陈桥拿起李泰放在桌面上的那封挑战书，“没想到他们竟还藏了一手。”

    “我今日派些黑龙军的人去你府上，到时候记得给那些小子换上你们府上家丁的衣服，不能叫外头的人看出来一丝一毫的破绽，你也不必对他们另眼相待。”

    闻言，李泰急忙点点头，随后又道：“那大哥那头……”

    陈桥想起，当初李承乾也曾收到这样的飞箭传书，想了片刻便又说道：“放心，怀王那头我也会派人过去的，你只担心你自己便好。”

    闻言，李泰点点头，“我觉得那些人没有那么容易会放弃，既然昨天晚上已经有了那样惨重的损失，我想他们接下来应该会更加疯狂地包袱回来。”

    不得不说，李泰所说的这点也正是陈桥所担心的，他虽然不怕那些人，可他不愿见到的爱人、他的孩子，还有那些他所在意的人，会因此而受到什么伤害。

    “这样吧，”沉默许久之后，陈桥忽然对李泰说道：“你今天就搬去怀王府上去住，我这样一来，虽说你和怀王都融合了一些基因，可那些杀手却也实在不容小觑，你府上人口简单，怀王府中却还有怀王妃和孩子，若你搬去怀王府，多少也能照应着些。”

    “也好。”想了一会儿，李泰也答应了下来陈桥的提议。

    陈桥看着脸上终于浮现出一些往常从未出现的担忧，不由拍拍他的肩膀安慰道：“好了，其实也不是什么要紧的事情，昨日我和沈勇达还有辛志诚、施林通四个人就杀了他们三千来人，我却不信他们还有本事再找来三千人去围攻你们。”

    听到陈桥这话，李泰也多少安心一些。

    这些年来，李泰虽然因为当初的基因融合而站了起来，可原本身子就已经虚弱至极的他，即便已经融合了基因，也远比其他融合过基因的人要弱上不少。也正是清楚此事，陈桥才回决定派人前去保护李泰。

    “今日我入宫去见父皇，父皇说你这次回京还没有进宫去见他，让我给你传句话，说你若是哪天有空了便给进宫去陪父皇说说话。”最担心的事情解决了之后，李泰忽然想起来先前李世民交待过自己的事情，便又说了一句。

    陈桥闻言笑了一声，说道：“原先我还打算先瞒着陛下的，谁知这听风楼的事情却越闹越大，”说着，陈桥又看向了正看着他的李泰，“放心，待近来这些事情都安排妥当之后，我就进宫一趟。”

    “父皇如今年岁渐长，这几年下来身子更是一日不如一日，虽然有你曾给他融合的基因撑着，可……”说着，李泰不禁叹了口气，“到底已是暮年了，我们几个度有些担心。”

    “担心什么？”陈桥微笑着问了一句，随即不等李泰说出那两个令他无法宣之于口的字，陈桥便又再次开口，“是担心陛下会突然驾崩吗？”陈桥问道。

    李泰先是一愣，随即才咬着牙点了点头。

    “其实不必多想那些事情，”陈桥轻声说道：“生老病死本就是人之常情，当年秦始皇倒是遍寻天下丹药想得一个长生不老之术，可这世上从来都不会有什么不死不灭之人的存在。”陈桥看着李泰，一字一句说道：“万事不可强求。”

    没想到陈桥会这样说，李泰也明白这些道理，可一旦涉及到李世民，他便无法理智面对那些生老病死，其实不止是李泰，李泰的其他兄弟姊妹们也全都无法用正常心态去对待李世民的生老病死。

    在如今还活着的所有皇子皇女的心目中，他们的父皇从来便都是无所不能的，所以若叫他们承认李世民也会老、也会死，那恐怕会是一件十分艰难的事情。

    这个话题桌上有些沉重，也着实让李泰有些不适应，于是转而便又说起了高阳的事情，“房遗爱的尸体已经被人发现了，想来再过不了两天就会被运回长安城了，你想好解决的法子了吗？”李泰端起茶杯亲抿一口问道。

