    林雷顿时一副吃了狗屎的表情，原本想怂恿战奎去赤水城送死，借战家之手踏平赤水城，结果偷鸡不成蚀把米，把超凡实验室所有底牌全都搭进去了。

    不！

    绝对不能这么做！

    真要是让战奎把自己的家当都败光了，自己这个国王就变成光杆司令了！

    于是佯装答应道：

    “好的，我现在就去安排，只是您也知道，这是自永恒王国建国以来，第一次动用超凡实验室的底牌，所以调动起来需要一些时间，您是在这里等，还是先去赤水城？”

    战奎想了想，道：“我可没有闲工夫等你准备完毕，这样，我先去赤水城下战书，你以最快的速度准备就绪，然后去赤水城找我。”

    林雷一听暗喜，道：“好的，我尽快准备就绪，然后去追您。”

    “嗯！”

    战奎起身，拍了拍林雷的肩膀，仿佛老大拍小弟似的，然后便带着两个中年人离开了。

    出了超凡实验室后，其中一个中年人说道：

    “大殿下，我们并不清楚赤水城的水有多深，您只带着我们两个前去，是不是太过草率了？”

    另一个中年人说道：“是有些冒险！”

    战奎笑道：“战安，战明，你们两个不要这么紧张，你们想，我们从这里开车去王城东门，至少需要一个半小时，也就是说，没等我们到东门，从东门到赤水城西门，又需要一个半小时左右，恐怕没等我们抵达赤水城西门，林雷已经追上我们了。”

    战安和战明听完之后，暗骂自己关心则乱，居然没有算到从超凡实验室到赤水城的时间差。

    于是，三人上了车，战安负责开车，故意放慢速度，用了4个小时的时间，才抵达赤水城西门。

    下车的时候，战安皱眉道：“林雷怎么还没到？”

    “调集超凡实验室的所有底牌需要时间，我想林雷此刻已经在来的路上了，很快就到！”

    战奎一副我心里有数，一切尽在掌握之中的姿态。

    战安和战明点点头，在他们看来，林雷一定会火急火燎的往这里赶，因为林雷承担不起战奎被杀的责任。

    “三位找谁？”

    今天赤水城西门，由黑木铃值守。

    见一辆车驶来，下来三个人，站在城墙上的黑木铃问道。

    “我是三大裁决者家族之一战家人，我名战奎，你速速去禀报叶修，让他滚出来见我！”战奎叫嚣道。

    “这么嚣张吗？”

    黑木铃拿起放在旁边的冲锋枪，给了战奎一梭子。

    战奎、战安和战明没想到黑木铃一言不合就动手，而且恬不知耻的使用热武器攻击他们。

    这可把他们打了个措手不及，上蹿下跳的躲避子弹。

    倒不是担心被子弹打死！

    以他们七境战神的修为，冲锋枪子弹是破不开他们的铜皮铁骨防御的。

    但是能给他们的衣服打的满是空洞，影响他们的形象和逼格。

    “找死！”

    战奎被激怒了，等到黑木铃一梭子打完，愤怒的命令道：

    “战安，拿下她！”

    “遵命！”

    战安纵身而起，想要跃上城墙生擒黑木铃，结果一头撞在了锁天大阵的阵法壁垒上，落地后惊呼出声：

    “大殿下，是阵法，赤水城有阵法保护。”

    不用战安说，战奎和战明自己有眼睛。

    战奎不屑道：“切，笼罩这么大一座城市的阵法，防御力能有多强？战安、战明，你们两个合力把阵法破开。”

    “遵命！”

    战安和战明握紧拳头，准备用蛮力砸碎锁天大阵。

    这时一道戏虐的声音忽然传来：“谁啊这是，吃饱了撑的跑赤水城来送人头？”

    战奎、战安和战明猛地转头看去。

    只见一个胖子和一个瘦子远远走来。

    正是刚从森林岛回来的叶修和地藏。

    城墙上的黑木铃眼睛一亮，心说战奎这三个人也是够倒霉的，出门没看黄历，居然直接碰到赤水城最牛逼的人了。

    于是黑木铃嘴里嘟嘟囔囔的念起了咒……为战奎三人超度。

    “你们是什么人？”战奎问道。

    “你们又是什么人？”叶修不答反问。

    “是我在问你问题！”战奎呵斥道：“赶紧回答，否则杀了你们！”

    “那就来吧！”叶修耸耸肩。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    战奎眼中杀机一闪，命令道：

    “战安，杀了他，留下那个光头胖子。”

    他说的光头胖子是地藏！

    “遵命！”

    战安领命，身形一闪，下一刻便出现在了叶修面前，一拳砸想叶修的脑门子。

    最直接，最狂暴，最残忍的杀人方式……一拳爆头！

    见此，地藏正要出手！

    然而叶修比他更快，一拳轰在了战安的拳头上！

    咔嚓！

    战安的拳头、连同整条右臂，都被叶修一拳砸碎了，整个人倒飞三十多米才稳住身形。

    “好强！”

    战安、战奎和战明齐声惊呼。

    战家又叫狂战家族，修行方式、战斗方式和晋级方式与绝大部分武者不同。

    战家人修行的是身体、力量，擅长贴身肉搏战。

    战家人好战，是因为狂战图腾赋予了战家人在肉搏战中提升的能力，越战越强。

    但是！

    叶修居然用战家最擅长的蛮力一拳，轰碎了渣男的渣男的手臂，震退战安。

    “你用的是什么拳法？”

    战安问道，现在他极度怀疑叶修的修行方式和战家一样，应该是力量图腾继承者。

    “这……”叶修想了想：“就叫农夫三拳吧。”

    战安、战奎和战明当时就无语了，他们还是第一次见战斗中临时给拳法取名的人。

    “你瞧不起我！”

    战安暴怒，眼睛骤然变成红色，头发根根竖起，全身燃烧起了血色气浪，整个人的气息暴增了两倍,而他那被叶修蹦碎的右臂，也快速长了出来。

    地藏大惊：“这是力量图腾的狂化战斗形态，少爷，他这是想跟您同归于尽啊！”

    力量图腾的狂化战斗形态，对使用者的伤害极大，是拼命状态下才能启动的绝招。

    “去死！”

    战安如同暴虐的凶兽，狂奔而来，每一脚踩下，地上都会炸出一个坑，可想而知他的力量之强，之狂暴。

