    当！

    刺耳的金铁爆鸣中，三道人影一触即分，其中两道更是直接抛飞而出。

    “陆川，他太强了！”

    李月华惊呼一声。

    “嗯！”

    陆川面色凝重，一咬牙，再次冲了上去，与云烨战作一团。

    此时的云烨，单论修为的话，绝对达到了一品绝顶，实力甚至接近一品上。

    凭其天赋才情，不知道杀了多少精神体，必然吸收了极为恐怖的力量，最终才支撑不住，失去了神智。

    但即便如此，陆川还是选择，要将之唤醒，并与其合作。

    不管两人之前有怎样的矛盾，目标却是相同，以云烨的骄傲，也绝不愿意成为傀儡，亦或者被他人占据身躯。

    这也是陆川选择他的根本原因。

    陆川不知道云烨为何会来此，但只要目的相同，就足够了！

    至少，他能够保证，在只剩下他们三个人之前，云烨不会傻到翻脸。

    若是换个人来，陆川还真不敢确信。

    最了解你的人是敌人！

    这或许，就是陆川做出这一决定的原因吧。

    可惜，云烨此时的实力太强了，似乎从进入此间一开始，便一直在杀戮之中，直至陷入癫狂。

    以至于，合两人之力，此时都有些难以抗衡。

    而且，还有一个人在旁捣乱。

    那精神体并非没有灵智，也看出了陆川和李月华出现的蹊跷，清楚知道，若云烨被两人所杀，另一个必然会是自己。

    所以，他一直从旁捣乱，使得陆川和李月华数次机会，都没有奏功。

    而此人的实力，也颇为强劲。

    虽然被云烨杀了不知道几次，可一身实力，也达到了一品绝顶。

    别说李月华，即便是陆川，也未必能在短时间内拿下。

    更何况，即便杀了对方一次，只要没有灭杀，片刻之后，终究会回来。

    届时，又是一番捣乱，足以让两人险象环生。

    这似乎成了一场死局。

    陆川不是没想过，等云烨将这个精神体彻底斩杀后，再现身。

    但精神空间并不受自己控制。

    谁也无法保证，届时是否会恰巧又有一个精神体出现，而且是处于巅峰状态。

    如此一来，情况必然更凶险三分。

    “你去拦住他，我自己来！”

    陆川不是优柔寡断之人，很快便做出了决定。

    “你……”

    李月华银牙一咬，还是选择了与那个精神体战斗。

    哪怕，两人联手，似乎都不敌云烨。

    “刀剑双绝，就让我再来领教一次吧！”

    陆川紧了紧龙吟刀，目光灼灼的看向，身化银白色风暴，席卷而来的运用。

    昂！

    龙吟乍现，风起云涌，陆川周身赤金色光焰升腾，赫然选择了全力爆发秘术。

    但这龙吟并非来自龙吟刀，而是以他自身的武道意志所发。

    咔嚓！

    刹那间，银白风暴与龙形刀影交错，迸溅出无与伦比的气劲光雨，两人在迸溅的光华之后，死死盯着对方。

    轰！

    一触即分，相隔数丈，相对而立。

    刹那后，两人纵掠而起，在半空留下一连串残影，更伴随着刺耳爆鸣，叮叮当当，光华四溅。

    云烨的刀剑双绝，近乎完美的将两种兵刃结合，更辅以超凡的刀法剑法，再有自身超绝天赋为基础，使得威能升华。

    也正因此，云烨的力量，近乎碾压所有同阶，甚至越阶战斗不在话下。

    直至，遇到了陆川。

    曾经的陆川，内外兼修，自创的混元金身，同样有着碾压同阶武者的力量，再辅以内气加持，更是事半功倍。

    超绝的战斗意识，无数功法精华糅合而成的战斗功法技巧，赋予了陆川远超同阶的战斗力量。

    直到，遇上了云烨。

    正所谓，将遇良才，棋逢对手。

    两人在这诡异的大墓精神空间中，再次展开了忘我拼杀，好似是为了完成当年未竟的战斗。

    不同的是，云烨失去了理智，陆川没有了内气。

    前者因此没有恐惧，战斗技巧却没有半分减弱，反而好似因此弥补了破绽，变得完美无缺。

    陆川的战斗，却是近乎忘我，成了本能一般，沉浸其中。

    战斗，他从来就不畏惧危险。

    无数次险死还生，亡命搏杀，早已让他掌握了，全身心投入战斗的能力。

    也正因此，面对疯狂，却没有破绽的云烨，陆川并没有畏惧，甚至更多的是兴奋。

    “杀！”

    或许是出于对手的直觉，云烨感知到了陆川的心态，更显暴戾的狂吼一声，刀剑双绝所化的银白风暴，凭空暴涨三分。

    “杀！”

    陆川自是不甘示弱，倒拖不知何时，已然化作完全形态的龙吟刀，风驰电掣般纵掠而起。

    轰隆隆！

    刚猛无匹的气劲冲击，无形的光波横扫而出，以两人为中心，撞击在甬道墙壁之上。

    恍惚中，整个空间似乎都震颤了下，出现了隐晦的涟漪。

    “哼！”

    李月华和另一个精神体，更是齐齐闷哼一声，面色微变的退向远处，骇然的看着光波中心的两人。

    让他们震惊的，并非这股超绝的力量，而是两人在战斗中，所爆发出的超绝意志。

    这意志之强，亦或坚韧，甚至已经超越了一品绝顶的范畴。

    像极了传说中，先天宗师才具备的神意！

    尤其是，两人在交手对峙中，那龙虎与风暴的碰撞阴影。

    在这阴影中，是无数看不清，有如幻影般的闪现，在互相碰撞厮杀。

    可怕的是，随着那些残影的碰撞，两人身上竟然出现了轻重不一的伤势。

    仅仅是站在那里对峙，就给两人带来无言的压力。

    可以想见，若是直面其锋，会遭受何等恐怖，乃至强绝的攻击。

    嗤嗤！

    眼见着，陆川周身的伤痕，以肉眼可见的速度增长，云烨身上虽然也有伤势出现，却远远少于陆川。

    李月华心中焦急万分，分心之下，差点被精神体重伤。

    她知道，此时此刻，重要的是拖住精神体，亦或直接将之斩杀，才不至于让它影响陆川。

    但关心则乱，一时分心，以至于落入下风，却难以扭转战局。

    李月华只能苦苦支撑，祈祷陆川能赢。

    但天不遂人愿，陆川身上的伤口，实在是太多了，仿佛置身沙尘暴之中，浑身布满了整齐密集的刀剑伤口。

    甚至于，就连面部，都被切割出了森森白骨。

    噗！

    一个眼眶被生生斩爆，一只耳朵被削飞，一只手臂渐渐成了白骨。

    难以想象，这近乎千刀万剐的伤势，陆川是如何支撑下来的。

    咔嚓！

    终于，一条腿断了，失去平衡的陆川，似乎再也无法与云烨对峙，整个歪斜倒地。

    “杀！”

    云烨得势不饶人，自是顺势扑杀，毫无留手之意，直接碾压了上去。

    “不……”

    李月华惊呼一声。

    昂！

    就在此时，龙吟乍起，血金色刀光自下而上，以奇诡的方式，从云烨肋下腰腹，斜斜直取肩头。

    嗤啦！

    银白风暴应声一分为二，胸前更是多了一个之字形，笔走龙蛇般的巨大伤痕，凌厉无匹的刀劲，直透脏腑脊背。

    嗡！

    几乎在一瞬间，云烨下意识看了胸前伤痕一眼后，整个扭曲散逸。

    一如此前，那些被杀的精神体。

    反观躺倒在地，近乎千疮百孔，似乎成了筛子般的陆川，竟是以肉眼可见的速度，恢复如初。

    “嘿，侥幸！”

    陆川抹了把脸，虽然没有血水，也没有任何伤口，但他知道，自己死过一次了。

    若是在现实，两人算是同归于尽。

    于他而言，就是输了。

    生命只有一次，输了就再也没有了！

    “呀！”

    李月华惊呼一声，分心他顾之下，伤在了精神体手中。

    但以她如今的实力，精神体想要杀她也不易，毕竟死在了云烨手中几次。

    此时，见到云烨被杀，陆川顷刻恢复，也是有些慌了神，反倒是被李月华渐渐稳住阵脚。

    因为李月华清楚，只要拖住精神体，就足够了。

    “哼！”

    陆川冷冷扫了那精神体一眼，顺手一刀，将刚刚成型的云烨，劈成了两半。

    现在，可不是讲究什么江湖道义，公平战斗的时候。

    只有先将之制住，才能继续接下来的计划。

    否则，陆川无法保证，能否活着离开这鬼地方。

    死了一次的云烨，失去了一部分力量，再次化身凝形时，又失了先机，很快便被陆川压着打。

    打即便如此，还不足以让陆川活捉他。

    不得已下，陆川只能拼尽全力，再次将云烨斩杀。

    终于，在第三次时，费了不少手脚，才将之制住，并且以金刚令，唤醒其意识。

    醒转后的云烨，神色复杂。

    虽然此前处于疯癫状态，却不代表，忘却了之前发生的事情。

    他知道，即便以后处于相同条件，自己也很难战胜陆川了。

    身殒一次后，失去的不仅是一部分力量，还有一部分记忆，哪怕那部分记忆很散碎，甚至可能不属于自己。

    但骄傲如他，却不会轻言放弃。

    没有丝毫意外，合三人之力，轻易镇压了精神体，并将所知交流一番，云烨便加入了这个临时的小队。

    于他而言，活着并非是首要目标，而是决不能成为没有自我意识的傀儡！

    这是身为天骄武者，决不能容忍的事情。

    武者傲骨，也决不允许。

    有了云烨的加入，分摊精神体的力量和记忆片段，大大缓解了陆川和李月华的压力。

