    第1049章 物归原主   

    陈蕾心下一惊，面上却十分镇定：“让沈小姐走一趟，真的很对不起。”

    

    她脸上的表情十分的抱歉，“这次午饭，就让我请沈小姐你吧。”

    

    沈初笑了笑：“好啊。”

    

    “这耳钉就物归原主了。”

    

    她说着，从包包里面把那耳钉拿出来。

    

    那耳钉就装在一个透明的小袋子里面，不知道的人，还以为不过是几十块钱的廉价耳钉。

    

    陈蕾脸上火辣辣的，伸手接过耳钉，她拿到手心，只想扔掉。

    

    可沈初就在她跟前，她哪里还敢轻举妄动，只能硬着头皮放回包包里面。

    

    沈初找了服务员，要了两份菜单，递了一份给陈蕾：“陈小姐，这家店的牛排是出了名的。”

    

    陈蕾点了点头，她压根不敢说什么。

    

    反观沈初，就像是真的只是好心来给她还耳钉的一样。

    

    一顿饭，陈蕾吃得如坐针毡，好不容易见沈初放下刀叉，她才微微松了口气。

    

    沈初端起一旁的果汁，抿了一口，有些凉，她没继续喝下去，抬起头，似笑非笑地看向陈蕾：“这顿午饭不错，谢谢陈小姐了。”

    

    她一边说着，一边拿纸巾慢条斯理地擦着嘴角。

    

    陈蕾有些食不下咽，一大块牛排剩了三分之一压根就没吃：“沈小姐喜欢就好，是我麻烦你了。”

    

    沈初睨了一眼她跟前的牛排：“不合陈小姐胃口吗？”

    

    “不是的，是我最近在减肥，经纪人不让我再吃胖了。”

    

    “陈小姐的身材挺好的，不胖。”

    

    沈初擦完嘴角，把纸巾往一旁一放，拿起手机，看了一下时间。

    

    “上镜会显胖。”

    

    陈蕾看着沈初的动作，也不敢多说话，她现在只想沈初赶紧跟自己说分开。

    

    然而沈初却仿佛一点儿都不着急，她抬手招来了服务员：“麻烦帮我上一杯温水，谢谢。”

    

    “好的，小姐，请稍等。”

    

    沈初点了点头，又看向陈蕾：“陈小姐入行有五年了吧？”

    

    陈蕾听到沈初这话，拿着叉子的手微微一顿，手上的叉子差点儿就摔了下去。

    

    她有些慌乱地握紧叉子：“五年多了，快六年了。”

    

    沈初笑了一下，“五年多，陈小姐能有今天的成绩，也是很厉害了。”

    

    陈蕾心下一紧，“沈小姐——”   

    刚喊了一声，她就有些后悔里，看着沈初疑惑的眼神，陈蕾讪讪地笑了笑：“没什么，刚刚好像看到东西在沈小姐你脸上，不过仔细看了看，是我看错了。

    我眼神不太好，有些近视，沈小姐见谅。”

    

    说到这里，陈蕾仿佛想到什么，一下子从容了很多：“说起这个，我还闹过不少的笑话。

    前几天我上洗手间的时候，隐形眼镜不知道怎么洗掉了，下楼的时候没看清楚，踩了别人的裙摆，不小心摔倒傅总的身上去了。”

    

    “有好事的人还拍了照片发到了网上，也不知道沈小姐看到没有。

    不管怎么样，如果给沈小姐和傅总你们造成了什么困扰，我在这里给你道个歉，沈小姐。”

    

    陈蕾说完，看着沈初，脸上的笑容真挚而诚恳。

    

    啧，一点儿都不像是在撒谎。

    

    

    

