    

    海上的日子难免有些枯燥无聊。花漾每天不是吃喝睡就是看风景。四面全是海，看了三天也看腻了。忽然她想到了在村子里收了一些钓鱼工具，于是从空间里将东西拿出来，带着工具跑到餐厅。

    此时，花简明正在和林书元下着象棋。象棋是林书元从储藏柜里找出来的，看来他在给花漾选船的时候就已经决定跟着花漾，着实是蓄谋已久。

    李小玉和孟义在厨房准备着早餐，顾小月和何小军在驾驶舱内嗑着瓜子聊着天。

    小明自从那天大白飞走后，就一直苦着脸，每天除了三餐外就在房间里吸收晶核提升等级。三天的时间，花掉了队伍里所有人的晶核储备，已经将等级升到了三级，成为了队伍里年纪最小却异能等级最高的人。

    花漾将渔具放到餐厅门口，然后走近了看自己父亲和林书元的战局。

    只见林书元老神在在志在必得，已经将华简明杀的丢盔卸甲。花漾伸手拿着老爸躲在敌军后方的马，出其不意一步走位，“吃炮！”

    “哎哎哎，观棋不语真君子，小丫头你可不能这样啊！”

    花漾帮华简明吃了林书元的一个炮后，原本被堵死的攻势豁然开朗，即使下一步即将失去这匹当头马，形式也一片开朗。

    “切，我们那时父女同心。再说了，我可不是什么君子，我是女子，还是记仇又小心眼的女子。”

    此时的林书元，在这三天内，吃着花漾从空间里拿出来的蔬果粮食，喝着灵水，即使没有晶核升级，也已经将身体恢复的差不多了。尽管花漾每天明里暗里地给他下脾气受，他也笑嘻嘻地当没听见。

    而花漾从开始的被动接受林书元的加入，到后来也想明白了。林书元在前世可是一员守城大将，如今早早地觉醒了金系异能，只要好好活下去，自己的队伍里有多一个厉害人物，何乐而不为？

    花漾搅和了两人的棋局，但最终林书元还是辛苦战胜了自己父亲。

    “好了好了，整天下棋，你俩一把老骨头都快僵掉了吧？一会先吃饭，我给你们找了点乐子，看看你们谁厉害。”

    花漾的话立马让两个上了年纪的老男人来了兴趣。

    她将还在修炼升级的小明抓了下来，把顾小月和何小军也叫了过来，自己则是到厨房里打下手，很快就将饭菜端了出来。

    这三天，花漾有意让孟义多做一些菜，无论是米饭，炒菜，煲汤，又或者是各种饼子，做好了都被她放进了空间储存起来。孟义是个极爱做菜的，三天下来，炸的，蒸的，烤的，酸甜的，辣的，汤羹类，红烧类，酸辣类等，就连糕点也做了好些放在她空间里。这三天为了给花漾做储备粮，孟义可是从早到晚的忙活，一刻都没停下来过。

    海城，是个在她记忆里太过神秘的存在。准备充分一点，也能让她安心一些。

    吃过早餐，花漾提着渔具，带头到了甲板上。花简明在一旁得心应手地将各种渔具装起来安好，然后将其中一根钓鱼竿递给了林书元。

    何小军将游艇开到一处平静的海面，雷达探测大这里的海域位置风平浪静，只是侧边两百多米处有一片礁石，对于行船没有影响。

    “林老哥，象棋我下不过你，这钓鱼嘛，我可是好手，铁定能赢你。”

    “哼，你那村子里都是在小河边钓的鱼，简单的很。这可是海钓，你大话说早了！”

    五十多岁的花简明和比他大十岁的林书元，拿着鱼竿后就开始斗嘴。男人们之间的快乐，好像是赢一盘棋或者多钓一条鱼就能起来的。

    花简明和林书元两人自己拿面粉搅拌了一些饵料，因为缺少饵料原材料，于是拿了厨房剩下的一些肉末星子拌了进去。

    花漾从空间里拿出面粉加入了一些稀释过的灵水将面粉搅拌均匀，然后坐在将甲板升起一点，自己坐在甲板上，将面粉挂在鱼钩上吊起了鱼来。

    林书元和花简明弄好了饵料，看向花漾已经将鱼线甩出了老远，看了眼她桶里的饵料，轻笑起来。

    “小姑娘啊，这钓鱼啊，光用面粉是不行的，你看啊，海里面的鱼大多喜欢闻腥味，面粉它们是不要吃的。你这样是钓不到鱼的。”林书元语重心长地说道。“来来来，林老伯这里的饵料给你一些，兴许你还能钓上一条来。”

    花漾看了眼林书元，但笑不语。她知道自己的灵水对于生物的致命吸引力，即使不加任何别的东西，也能钓鱼。

    “漾漾啊，林老哥说的不错，要不你换个饵料试试？”

    “不用了爸，我这饵料就很好了。说不定我能比你们更快钓到鱼上来呢。”

    花简明摇了摇头无奈笑了笑，“那好那好，一会要是不行，你就到爸爸这里拿饵料。”

    “你这饵料管什么用？当时我的饵料更好。小花啊，一会要是需要，你自己拿。”

    花漾看着两人两这个都要争抢一翻，忽然玩心大起。

    “要不，咱们比个赛？”

    一听比赛两个字，当过兵的两个男人瞬间起了兴致。

    “好！比赛好！说吧，怎么比，有什么奖励？”林书元首先附和道，那脸上神采飞扬的神色仿佛在说他赢定了。

    “比就比，女儿，说吧，规则是什么？”

    “规则很简单，咱们就比试谁钓的鱼多。如果数量一样，那就看谁钓的鱼个头大。”

    听说要比赛，孟义吴天齐顾小月何小军包括小明都兴致勃勃地看着三人。小明更是拍着手站到了花漾的身边叫道：“花漾姐姐必胜，花漾姐姐一定赢。”

    “小兔崽子，你花漾姐姐用面粉钓鱼，怎么可能赢？说吧，赢的人和熟的人奖励和惩罚怎么说？”

    花漾神秘一笑，“输的人，中午和晚上的鱼都归他烤，如何？”

    “好！没问题。那赢了呢？总不能没奖励吧？”林书元瞪着眼睛问道。

    花简明此时也是满眼期待地看着自己女儿，自己女儿的空间里好东西可不少。

    只见花漾在众人期待的眼神中，一瓶红酒出现在手里。“赢了，这瓶酒就归他了。”花漾把酒递给顾小月，“一会输了可别来跟我要饵料哦。”

    “切，你这面粉团子算什么饵料。”林书元说完将饵料套好，把钩子下了海。

    花简明找了个背阴的位置下了钩后在甲板上坐好静静等待。

