    “在我这里？”张三愣了愣神。

    随即看着王昊，他有些震惊了：“你这……”

    “哎，张兄弟你是有所不知啊，像我们这种有钱人，平时就喜欢追求个刺激。就在这间仓库里，我要的就是这种被绑架的感觉，超刺激！”

    话说到这儿，看着张三那一脸犹豫的模样，王昊又补了一句：“当然，如果张兄弟你要是愿意围观一下的话，我会感觉更兴奋。”

    “额……”

    好像在看怪物一样，把王昊从头到脚又仔细打量一遍，张三摇起了头：“你们这种有钱人，可真不是东西！”

    “一句话，两百万我都出了，也不在乎多出三百万。现在我就想图个刺激，她爸是舒展鹏，这个我也知道，正好我跟他有点过节，现在我就想在这里弄她。一口价，五百万，你就说中不中。”

    “中！”没有丝毫犹豫，张三就答应了下来。

    说着话的工夫，他走到王昊身后，就准备要解开他身上缠着的那一圈又一圈的铁链子。

    只不过，他手里刚一碰到铁链子，又犹豫了起来。

    “我警告你，你可别想耍花招！”

    “不会！”摇着头，看着张三，王昊脸上写满了诚恳：“张兄弟，你要是不放心的话，可以只解开我两只手，继续把我两只脚都捆着嘛，能站起来办那种事儿就行了，我的要求并不高。”

    “那行，你两只脚就继续捆着。”

    一边说着话，张三一边从口袋里，又拿出了那只电击器，朝开关上一按，顿时又噼里啪啦的闪耀起了一阵电火花。

    “还是那句话，别想跟我耍花招，我就在这里看着你弄她！”

    “那太好了，我就喜欢这种被围观的感觉，超刺激！”

    哗啦！哗啦！

    铁链子解开后，虽然两只脚还在木头椅子上被捆得结结实实，但王昊终于能站起来了。

    活动了两下手腕，见张三跟自己之间保持着三步左右的距离，王昊脸上没有表现出丝毫异状，只是一脸“急切”的说道：“张兄弟，我这个情况你也看到了，连步子都迈不开，这个……能不能麻烦你，帮我把那小丫头给拖过来？”

    “麻烦！”

    想了想，似乎是自认自己是个老手，再加上手里有“武器”，张三艺高人胆大，也想不出来有什么不妥的地方。

    所以，他真的就按王昊所说的那样，把此时此刻脸上满是惊恐的舒馨，就这么拽到了王昊面前。

    “来，人给你，赶紧弄！”张三一脸玩味的笑容，仿佛也准备看一场好戏！

    “不急……”微微一笑，看着已经凑到了面前的张三，王昊的手，并没有抓在舒馨的肩膀上。

    而是身体猛的朝前一倾，正好借着倾斜出去的角度，他一把扯住了张三的手腕。

    “我要弄的可不是她，是你！”

    “你……”

    压根儿就没想到在自己眼中，基本上已经是砧板上摆着的一块肉的王昊，这会儿居然还能蹦哒起来，张三心里猛的一慌，下意识就想再给王昊来一下狠的。

    噼里啪啦！

    耀眼的蓝色电火花才刚刚亮起，王昊的右手就猛的一拧。

    咔吧！

    “呃啊……”

    能正骨，当然也能卸骨！

    但只是手腕脱臼，还收拾不了这种暴徒。

    所以，王昊在拿肩膀把舒馨撞开的同一时间，两只脚猛的一蹦，愣是抓着张三的手，用两只膝盖狠狠顶在了这家伙的两侧肋骨。

    噗通！

    张三一声惨叫，被王昊一记连人带椅的窝心顶，给当场撞飞出去的同时，王昊也同样摔在了地上。

    毕竟，他的两只脚，还在椅子腿儿上捆着。

    连人带椅子，就这么一起仰面朝天的摔下去，这感觉……很痛！

    超痛！

    “这破椅子，质量还真好，这么摔都没散架！”

    得亏是两只手被解开了，撑在地上一个侧翻，王昊几乎是费了九牛二虎之力，这才勉强站起来。

    而他挣扎着从地上连带着椅子一块儿起来的同一时间，张三也用左手捂着肚子，弓着后背从地上缓缓爬起。

    “我还真是小瞧你了，我今天要是不弄死你，以后还真没脸在道儿上混！”

    说着话的工夫，张三强忍着右手腕脱臼的剧痛，整张脸都快扭曲成了一团的他，踉跄着跑到这间废旧仓库的办公桌前，直接从工作台上拿起了一把西瓜刀，就扑了过来。

    “去死吧你！”

    眼瞅着这把刀就这么朝自个儿搂头劈过来，王昊猛的深吸一口长气，两只脚同时发力，单手拎着椅背，就这么凌空一个旋转。

    当！

    那把西瓜刀，直接劈在了椅背上。

    而与此同时，王昊的左手，也抡圆了一拳，借着旋转的惯性加速度，反手一击狠狠的捶在了张三的脑袋上。

    咚！

    张三第二次被打倒的同时，王昊也是一个没站稳，侧着身体，连人带椅子，就这么砸在了张三身上。

    两眼一翻白，张三就这么当场晕菜了。

    只不过……

    看着自己左胳膊上淌下来的鲜血，王昊呲牙咧嘴的暗骂了一声晦气。

    他倒下来的时候，这第胳膊正好撞在了张三手里那把西瓜刀上，被划出了一条血口子。

    “哎，你看什么看，过来帮忙，把钥匙给我……算了，用不着你费那劲，你就继续在地上趴着吧。”

    看了眼舒馨那从头到脚，几乎快被捆成一只蛹似的，王昊郁闷的摇了摇头，紧接着他就抄起张三掉在地上的那把西瓜刀，朝困住自己两只脚的凳子腿儿砍了过去。

    当当当！

    当当……

    一把西瓜刀砍到卷刃断成两截，一只凳子腿儿才被砍到三分之一。

    不过，对于王昊来说，倒也差不多够了。

    再一次站起来，猛的一跳，借着下坠的势头儿，配合着杠杆原理一发力，只听咔嚓一声，这条凳子腿儿总算断了。

    左脚解开束缚，右脚自然不在话下。

    拖着椅子走几步，从远处的地上捡起之前打斗中飞出去的钥匙，王昊唰唰两下，就把自己双腿那缠着的铁链子上的锁打给开了。

    “碰到我，算你倒霉！”

    朝那昏迷不醒的张三瞄了眼，王昊微微有些眼晕。

    失血过多？

    看了眼左胳膊上的伤口，他用力的晃了晃脑袋，勉强走到舒馨面前，帮她解开了身上捆着的绳子。

    “赶紧打电话，报警……”

    说完，王昊也晕了过去。

