    

    卡姆眉头紧蹙，神态严肃，认真的看着眼前这位年纪轻轻的九局顾问，他怎么也没想到西蒙不仅真的是九局顾问，而且在九局当中的地位还如此之高，居然绕过斯特兰亲自过来，而不是去九局对峙。

    “不知道你是？”卡姆问向罗奥恩，他对罗奥恩的样貌有些陌生，不知道他的话是真是假。

    “九局的一名骑士，你不用怀疑我说的话，多等一会儿，斯特兰局长就会赶到。凭你带来的这些骑士级，我们两人可走不了。”罗奥恩笑着道。

    “九局的高级骑士，称号火剑的罗奥恩。”卡姆身后一个五十多岁，耳鬓灰白的男子在卡姆耳边说道。

    卡姆眼眸一缩，笑着道：“原来是高级骑士，幸会幸会。”

    罗奥恩皱眉了看了一眼那耳鬓灰白男子，他在外城工作了好些年，没想到还有人认识他。

    西蒙坐回沙发上，拿着书继续看着，没把卡姆放在眼里。

    卡姆自顾自的坐到一个椅子上，看着西蒙的姿态心里有些不爽，但是忍住了，他很好奇西蒙的身份。

    “西蒙先生是吧，不知道你在九局担任哪方面的顾问。”卡姆询问道。

    西蒙皱了皱眉，也没抬头：”等斯特兰局长来了你问他吧。”

    卡姆脸色微沉：“西蒙先生好像对我有些意见啊。”

    西蒙合上书，看着卡姆，认真的道：“不是针对你，是针对你们默克多家族。”

    卡姆脸色立马拉下来，无比阴沉。

    旁边的罗奥恩苦笑不已，心里感叹西蒙是真不怕默克多家族啊，刚要开口打岔。西蒙接着说道：“你们查黑杰克就查黑杰克，你凭白找我麻烦干嘛，将我好几个伙计打成重伤，看看他就是被你们默克多家族的人打的，断了一条腿，以后就是个残疾了。还上门威胁我，我不说实话就严刑逼供，甚至要杀了我。你说我对你们默克多家族有没有意见。”

    卡姆瞪受伤的属下，而后抱歉道：”是他们做的不对，我带他们向你道歉。”

    西蒙摆摆手：”道歉的话就别说了，他们打伤了我的属下，我将他们打伤算是扯平了。至于你们默克多家族想给他们报仇还是怎么样，我都接着。”

    “西蒙先生，莫要如此说，既然是我们先错了，何谈报仇之事。”卡姆说道。

    “如果真的一笔勾销那是最好，我也怕麻烦。”

    “这件事的根本在于黑杰克，她与我们默克多家族又仇怨，你是九局的顾问为何和黑杰克有关系，不知可否说明一下。”

    “这件事等斯特兰局长来了再说。”

    卡姆皱眉点了点头，双方就这么沉默了好一会儿，斯特兰才赶来。

    “斯特兰局长，你好。”卡姆起身与斯特兰打招呼。

    斯特兰面无表情的点了点头，看向西蒙问道：“西蒙，你没事吧。”

    “倒是没出事。”

    斯特兰点点头：“事情的大致情况有已经有所了解了，卡姆先生，你觉得该怎么办。”

    “我的人有错在先，西蒙先生打伤我家族的保镖这件事我们不追究，他们打伤西蒙先生的伙计，我们也可以做成赔偿，但是我必须要知道西蒙先生和黑杰克之间的关系。”卡姆说道，这是他在斯特兰来之前就已经想好了措辞。

    斯特兰说道：”西蒙和黑杰克之间只是交易关系，黑杰克在外下城区中有着很广泛的渠道，西蒙从黑杰克手中购买一些资源，因为交易量不小，所以西蒙的人得到了黑杰克的庇护，就是这么简单。”

    卡姆皱眉思索斯特兰所说的是真是假，堂堂九局局长的话应当有些可信度。

    “不知是购买何种资源。”卡姆追问道。

    “这你也要管？”西蒙不爽的道。

    “西蒙先生应当说出来的，这样我们才能更好的解决麻烦。”

    “那你应该去问黑杰克，将黑杰克抓出来，严刑逼供，不就知道了吗？”西蒙淡淡道。

    “黑杰克已经消失了，暂时找不到。如果你能将黑杰克找出来，我们默克多家族会感谢你的。”

    西蒙瘪瘪嘴：“我和你们默克多家族可没什么关系，你们的恩怨我也不想插手，至于黑杰克，呵呵，他倒是帮了我不少，我们的合作很不错，相比较你们，我更倾向于黑杰克。你们有本事的话就自己去查。”

    “西蒙。”斯特兰皱眉低喝了一声，让西蒙别在拱火。

    “斯特兰局长，你看。”面露不渝的卡姆看向斯特兰。

    斯特兰沉吟了一声，随后说道：”西蒙是我们九局的魔医顾问，也是九局的魔医，他向黑杰克购买的是魔医修炼方面的资源。”

    “魔医顾问？正式魔医？”卡姆一惊，有些不可思议的看向西蒙。

    “正是，西蒙是白银骑士家族后裔，虽然没有觉醒家族血脉，但是却成为了一名正式魔医，由我招揽，目前在九局任顾问一职。”

    “没想到西蒙先生年纪轻轻就成为了一名正式魔医，当真是不凡啊。”

    “侥幸而已。”

    “卡姆先生，不知道你是否满意了。”斯特兰问道。

    “我明白了，事后我会将赔偿金送上门。”卡姆道。

    “赔偿就免了吧，你们别再找我麻烦就行。”西蒙摆摆手。

    “看样子西蒙先生对我们默克多家族还是有所芥蒂啊。”

    “谈不上，单纯的怕麻烦。”

    没聊几句，卡姆就带人离开了。

    斯特兰面色严肃：“你和黑杰克的关系有多深？”

    “没多深，就是买家和卖家的关系而已，我以前需要阴影系魔兽血和生命系魔兽血，黑杰克恰恰有渠道，一来二去，买的多了，他为了巩固我这个大客户自然愿意庇护我。”西蒙耸耸肩道。

    “那你的手下又是什么？”

    “一些小乞丐和流浪汉而已，当初遇到几个从下城区来的小乞丐，看着可怜就像给他们一份工作，于是就让他们在外城区，下城区打听一些奇闻异事，准备写一本书。”西蒙胡诌道。

    “写书？”斯特兰他们都是一愣，很是古怪。

    “很奇怪吗？”        

