    崇德门下。

    一支完全由纯色白牛拉动的车队，正缓暖驶出门洞。

    牛车车厢一节节，每一个都远比马车车厢大许多。

    宛如一个个移动的小房屋。

    车厢外表有山水虫鱼雅花，红木裳金线，菩捉百花纹环绕，将整个车亮和车辕，装防得易贵华丽。

    车队在出门词后，便在不远处暂停了下来，等待大道教天宝官的一行人靠近，

    两旁随行的护卫见状，主动迎上去，检查身份文牒，确认后，护卫才放行。

    张荣方被一强壮侍女，引领制中间最大的白花环绕车厢前。

    车厢似面的门无声滑开，丝帘掀开，露出里面一张暗黄色软塌。

    软塌上慵徵的半躺着一凤眼剑眉，肤若象脂的美艳女子。

    女子下半张险戴若银色面纱，只露出双眼以上部位，

    但只是一双眼眉，便给人一种强烈的压迫感。

    仿佛一头才睡醒的猛兽狮虎。

    “贫道乾坤，见过郡主。：张荣方朝着对方作提。

    对方终归是皇家血脉，他礼节上也自然选更善敬一些的作提，而非一設用的拱手。

    此时的他一身月白色道袍，

    头戴双月牙道冠，虽身材健壮，体型魁梧，但配上恬静面色，反倒是比常人

    显得更加宁静平和。

    “道长有礼了。道长一路，就带这点东西？”女子便是此行一同前往刺桐的永香郡主。

    她双目落在张荣方身后的小包裹上，有些意外。

    “正是，一路总归有山川河流，只要带上足够的调料，自给自足也是可以。”张荣方点头。

    他如今食量极大，真要靠带吃喝出行，根本不可能足够。

    所以他这道，带的是自己炼制的一大批辟谷丹。

    背后背着的这一包辟谷丹，就算他来吃，也足够吃上一个多月了。

    中间若是不够，再去野外找点吃食补充便是。

    就如他所说，带了调味料，这年头这时代，害怕抓不到野味？

    “道长倒是好兴致，如此，便可上路了。”永香郡主淡淡点

    头。

    地情懒的支撑起身体，伸了个懒腰，胸前挥浑欲坠的丰满进线，让人移不开眼。

    张荣方连忙低头，遍开直视。

    "如此，贫道便带人在后方跟随了。"

    见影主微微点头，他带人转身离开车厢，走到最后方，在队伍末端静静碳随，

    这造和他一起的，有三人。

    两个护卫面容苦通，身穿坚硬皮甲，背若弓警和重型砍刀。

    一个刀疤验眼神空洞，一字不说，一声不吭。

    “我不愿坐师善给的马车，你们是不是很不理解？”张荣方看了三人几眼，随口询问。

    “道子之意必有深意，我等不敢妄谈。”刀疤脸沉声道。

    ”你叫什么名字？”张荣方看向这家伙。

    “姓陈，名瀚。浩瀚之韵。”刀疤脸迅速回话。

    “际兄，以后我的安全就要拜托你们了，”张荣方认真道。

    “应该之事。陈就低头行礼：

    只是不知道怎么的，他总感觉，眼前这位道子，体型似乎比刚刚出门时，要大了一些。

    但转念一想，他又觉得这怎么可能，这才上车，到接近大都崇德门时才下车。

    前后中间也就半个时辰不到。

    人怎么可能在这么点时间里就发生明显变化？

    撒开这念头，际就排空心思，随时警惕起周围动静起来。

    两支队伍很快慢慢上路。

    前面的永香那主队伍，绵延二三十米，三辆牛车稳健向前，随行侍从侍女

    十多人。

    后面张荣方的队伍，只有四人徒步前行，

    但四人都是武艺高强者，并不在乎这点消耗。

    一路不停，队伍出了大都城区附近，经过阳朔时，最后补给了一番，然后再无停留，朝远处离去。

    “他们出去了，我们具体什么时候动手？”

    官道右侧，一处山坡密林中。

    几人学但在高树上，远远跳望若正在移动的永香主车队。

    这几人全身包裹在里绿色系身衣中，除开富孔

    眼睛，其余所有部位都被护住，毫不外露。

    从装耒和打扮，分不清他们具体是何阵营。

    “不急，再等等，这里距离大都太近，雪虹阁随时可能出动高手支援。

    从阳朔离开，三天后，他们必定要经过永熙镇。在那边，我们开那三个护卫，让内应有机会暗中出手。"

    “明白。”

    “师兄，如此是香太过明显，那大道教会上当么？”另一人迟疑道。

    ”这是阳虞。”带队之人笑道，“不管是真是假，真一教的人杀了大道教道子，如此大事，真一教都必须要给大道教一个交代。

    就算有人请到有问题，又能如何。杀人的人，确实是真一教之人。而被杀之人，确实是大道教道子。"

    无论他们愿不愿意，此事只要做成，结果便早已注定。"

    其余几人顿时明了。

    确实，这一计谋看似简单，但动用的却是他们埋藏在真一教内，多年已久的珍贵内应。

    以那位内应的身份，只要动了手，不管杀人还是被杀，道门两教的矛盾，都会被激发，

    “走吧，先去前面等等。”

    带队之人沉声吩附。

    其余人纷纷应声。

    不多时，风声拂过，这里便没有了之前的人影。

    厚实的隔音车厢内。

    永香轻羟浑具着手里的一个园筒性子，桂子里不时传出细小的撞击声。

    “那人，就是皇伯伯给我安排的候选之一？”

    地眼眸微眯，跳望着疏璃窗外不断路过的野外景色，

    有些感觉没趣。

    “正是，郡主以为如何？”车厢内，另一面戴黑色恶鬼面具的强壮女子，沉声询问。

    她名红一，是永香从小到大一起的贴身护卫长。

    “身材气质还行，但实力和相貌，比起其余几位有些低了。"

    永香毫不在意回答。

    红一点头。

    确实，永香那主天赋绝佳，实力强悍，如今才入三十四，便已踏入超品三空，

    练的也是灵廷皇家秘传的大灵第一武学一一大成武典。

    并且从小金枝玉叶，无数宝药雄砌浇灌，其未来必定无比挥煌。

    如此条件，可以说是如今皇族最为耀眼的三颗明珠之一。

    待到未来路入宗而，也不是没有可能。

    若非有着皇族不可拜神的规矩，那主未来必定也能成就如一派制尊的位置，

    当然，这些其实都是其次，皇族脉，一言可决灵络灵卫生死，磨下这么多年来，积累了不知道多少灵化高手下属。

    所以对于皇族血脉来说，武功高低与否，反而在其次。主要还是看心性，相貌，才学，品德等。

    当然，最主要的还是要人能对得上眼。

    “好了，既然是皇伯伯的意思，那就给他个机会，这路上，路微考验一二。”永香情懒道。

    “若他能通过考验，便给他一个留在我身边的机会。若不能。那便从哪来回哪去。”

    她并不在意那张影。

    灵廷皇族，虽然自身不准灵化，但一声令下，便能控制诸多灵络灵卫生死，

    在外还有四大最强灵将坐镇帝国四方。

    所以，她最终选择哪一位，其实都没多大影响。

    “说起来，这位大道教道子，其实和其余几位比起来，本没资格的。

    但这次忽然圣上指定他随行此行。此人身上必定有过人之处。那主或许该好好观察一下。”红一认真劝说。

    "这倒也是。”永香点头。

    不过相比其余的那些天才强者。

    如真一教道子，严顺王长子，幸灵军大统领嫡子，比起他们的实力资质。

    这个张影并无出奇之处，相貌也平平无奇，

    一个武艺九品，文功金丹的三十几道人，和管通人比，确实算顶尖天才。

    但和其余几人比，便稀松平常了。其余几位，那个不是天才中最顶尖的层次。

    真不知道皇伯伯到底为何会让此人一路随行。

    永香拿起一块冰镇蜜瓜，轻羟送入口中咬了一口，再度躺回软塌上。

    此时车队末端。

    张荣方和其会三人一路快步跟随。

    四人都是武功高强之人，脚下虽一直在赶路，但甚少沾染尘土，

    一路前行，那主的牛车居然速度不慢。

    白牛异常强壮，产行时又快又稳，耐力悠长。

    从下午时分出发，待到夜晚天黑，队伍已经彻底出了大都所在的中书首区域，进入了名为开首的陌生地域。

    张荣方拿出准备好的地图，仔细查看。

    从大都前往刺桐，按照路线图，中途需要经过十六个不同城镇。

    要穿过三个大首地城。

    “接下来要经过的域镇，是雁北，崇山，永熙，南阳。中间在永黑需要乘铅渡河。南阳处常有猛兽动匪出没，需得小心仔细。"

    此时天色晚了，周围也没有驿住所。

    车队内侍卫于是停下，在官道左侧，找到一处前人平整过的空地，开始扎营生火。

    张荣方带若三人，也被邀请一起，和永香郡主一道坐到升起的火准边休息。

    侍卫们动作极快，甚制还劈砍了一些树木，迅速搭建出了个小木星，拉上布帝，便成了简易天然的休息室。

    一起吃过一点马奶酒后，张荣方则没那么娇气，离开火堆，独自找了块干净的大石，将其搬运到一边，自己也生了一堆小菩火，供四人使

    用。

    休息吃饱层足后，他也开始打坐修行。

    其余三人则起身负麦护卫四周。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>