    夜，皇城，宣城殿之中。

    其实若换做往常的话，像是此类给朝廷带来了难以估算损失的恶徒，朝廷通常都会选择亲自出手，因雷霆之势将其一网打尽。

    而后明正典刑，以震慑天下。

    然此时不同，朝廷是哪儿都缺人手。

    而这天吴，又非易于之辈。

    最起码从其之前的一连串战绩来看，就算是在天人之中，怕也是不如我的存在。

    有道是杀敌一千、自损八百。

    对这等人物出手，就算是布置得当，怕是也会损失不小。再加上观天吴以往行事，骨子里都透着疯狂。

    绝望之下，鬼知道会拖着多少人一起下黄泉！

    因而在经过多方考量，晁景才拿了这么一个主意出来。

    “诸爱卿以为如何？”虽天子已在心中认可了晁景的方案，但并未在第一时间作出表态。而是将目光扫向臣子，显然是想听听其他重臣的言语。

    毕竟他之所以找了这么多重臣来，就是想群策群力，而后优中选优。晁景的主意确合他心意，但谁又能保证，这其他臣子那里不会有更好的主意。

    “臣觉得，晁大人的提议甚好。”兵部尚书闻言上前一步，恭声道：“不过，这能扰动人心的，除了恐惧，其实还有贪婪！”

    贪婪？

    天子眼睛顿时闪过一丝精光，继而道：“刘爱卿的意思是？”

    “双十年华，天人战力。难道仅仅只是因为其资质，可比之古之先贤？”兵部尚书若有所指道：“臣看不尽然。

    其身上，定有秘密！

    大秘密！

    传说中的功法，上古流传的秘宝……

    虽不知其中具体，但却不妨碍我等将其告知天下。

    人性贪婪。

    若那秘密分量足够的话，到时候，哪怕是那些等死的老怪，也未尝不会心动，动手！”

    都是一个山上的狐狸，兵部尚书话中虽然没有道明。但其他人又怎么可能不明白，其言语中的深意。

    双十年华，天人战力摆在那里。

    这白礼身上究竟有没有秘密，有什么秘密，已然不重要。

    重要的是，其他人怎么想？朝廷又怎么操作。

    为此甚至殿中的不少人已经开始搜肠刮肚，看看能不能在记忆之中，找到一合适之物，到时候就说东西被白礼得了。

    再之后……就像是那位兵部尚书所说一样，只要东西足够令人心动的。就是那些一只脚都已经迈进棺材里的老怪物，怕是都会动容，并从心，将心中贪念化为行动。

    “可还有哪位爱卿，有什么其他想补充的吗？”对晁景和兵部尚书的提议，感觉相当满意的天子，作着最后一次确认道。

    “……陛下，臣以为，此事事关重大，是不是要仔细核查清楚，”一老迟承重的老臣迟疑了片刻之后，才站出来道：“当然，臣倒不是怀疑，韩大人的能力和忠诚。

    只是这提供信息之人，身份不明。

    而韩大人之前也说了，这相关的一切，是昨天才拿到手中的。一天的时间，可以想象，所真实核查到之处，定然并不多。

    到时候，这一旦被证实是假。到时候，白白浪费了精力和时间不说，还会让朝廷纶为笑柄。

    正好这计划正式实施之前，尚且需要一定的时间准备。臣觉得，能不能正好趁着这个空档，将这一切，再好好核查一下。

    毕竟这不过双十年华，便有天人战力，实难让人相信这一切是真的。”

    “袁爱卿所虑……倒也不无道理，这样吧，韩爱卿、谷爱卿、郑爱卿，此事交由你们去核查了。”

    虽觉得是多此一举之举，但那位老臣也是好意，再加上也不耽误什么事。因而天子便微微颔首，将此事交由三司衙门在这来处理。

    然让天子没有想到的是，就在其话音落地之时，皇城司此时于京中的最高长官，上前一步开口道：“回陛下，臣以为，不需要再浪费时间和人力进行核查了。”

    “哦？”天子挑眉道：“此话怎讲？”

    “其实就在宋公公来传唤臣之时，臣正好收到幽州那边的奏报，”说着，此皇城司的人便将一封奏报自袖袍之中取出，一边上呈一边道：“根据奏报，臣有理由相信，这白礼就是天吴！”

    没错，赶巧劲，幽州那边皇城司的奏报，恰好于今夜送到。

    这也让这位京中皇城司的最高长官，大为可惜。就差一点，就差一点，这识破白礼有问题的功劳，就是他们皇城司的了。

    结果就是这一时之差，使得他们现在只能算是锦上添花，喝点儿别人剩下的边角残渣。

    “哦？幽州来信了。”

    虽根据韩嵩所提供的一切，心中已然有六成的把握认定，这白礼多半就是天吴。但也不妨碍天子，获得更多的资讯，并以此对白礼这个敌人进行更多的了解。

    因而便直接从一旁宋公公手中接过了那一份奏报，并开始浏览。

    而待浏览完毕之后，天子也终于明白了，为何皇城司的人会说，没有必要再进行核查了。

    奏报上的内容就不多说了，都是幽州那边拷问，以及观察走访所得。

    若单拿出来，则只能说明这白家的二公子，包藏祸心、大有问题。

    然若是结合韩松所上呈的证据，就大不一样了。最起码在天子看来，这已经将其心中原来的六成可能，提到了八成。几乎算是板上钉钉，自然也就没有必要再去另行浪费人力和物力了。

    “都看看吧。”

    随手将手中的这份奏报，传了下去。待所有人都浏览了一遍之后，天子便再次开口，其中重点自然病是之前提出异议的那位老臣：“就像谷爱卿说的，朕也觉得，没有这个必要再去进行过多的核查了？诸位爱卿以为呢？袁爱卿？”

    “臣，亦无异议，”皇城司这边，都已经从另一个方向印证了。那老臣还能说什么，连忙表示向天子看齐。

    “很好，”见意见已经统一，天子便不再废话，直接下命令道：“那韩爱卿，此事既然是有你一手发掘的，那就由你来操持此事吧。

    一应所需，朕都可以满足。

    各大衙门，也可尽由你调配。

    朕所要求的，只有一个。

    那就是这白起的二儿子……必须死。

    朕给你一个月的时间，一个月之后，朕便要收到他的死讯！”

