    

    “刚才我们大致的说了下几个宗师的身份和来意，现在就说说那两个大宗师的事吧，小贾还是你说吧。噢刚才说的事，这里完了，小贾也给子愚一份资料”，陆成贤道，最后让陆贾介绍。

    小贾，看看这位贾爷爷，都这么老了，还叫人家小贾。太爷爷真会叫，不过好像这里除了自己，还真的就贾爷爷最小了，辈分也比着些老家伙小啊。

    陆贾倒是没有感觉小贾这个称呼不妥，直接站起来，向陆成贤行了一礼，这才看了众人一圈才道：“望海城中，现在有两位大宗师。一位是一年多前来的姚佐平，当初来登记的时候，说是游历到这里，想在这里休息一段时间。

    他也买了院子，倒是很少出门，只是最近和青龙会、四海帮走的有点近。经常看到两帮的帮主去姚佐平住处，不知道他们什么关系。

    至于前几天来的那个闫洪大宗师，他登记的理由是等人，说是约了人在这里会和。他们也买了院子，那个闫洪进去后，一直没出来，只有和他一起来的两个宗师在外边行走，也没有具体的干什么，就是每天出去在街上乱逛。

    不过，有人看到长刀会的会长和铁血盟的盟主去过闫洪的住处，他们什么关系，也不知道。”

    两位大宗师的事就这么一点，陆贾说完，就坐下了。

    “都说说，对这两位大宗师怎么看？”陆成林环视了一圈开口道。

    “那我先说吧，我来这里时间也有点了”，陆宗庆开口道。

    陆成贤看向他点了点头

    陆宗庆开口道：“姚佐平来这里也有段时间了，虽然他很少出门，但是经常有一些高手去拜访他，他也是来者不拒，没有一点想休息的样子，还和四海帮青龙会走的这么近，应该有其它的目的。

    还有，四海帮和青龙会，虽然刚开始也闹过一些矛盾，但仔细想来都是一些小事，两帮也没什么损失，但声势造的很大。还有，在姚佐平那里，两人碰到过很多次。

    两帮虽然现在是联盟，但也不用见这么多次的面吧，每次见姚佐平，我看是他们两人见面更多一点，这中间姚佐平担任什么角色，那就不知道了。

    还有那个闫洪，说的是等人，但是他的那两个宗师，每天在外边花天酒地，也没看到是焦急等人的样子。

    现在还和长刀会与铁血盟不清不楚。

    现在四个帮会正在相互对持，他们又充当的什么角色，很难说的清”。

    接下来，几位族老都发表了自己的看法，虽然大多都一样，但也是一种态度。就连魏雄都说了几句，抱怨城内的武者越来越过分了，他们城卫军几乎每天要出人帮助都慰府或者守城营。

    陆子愚听了半天也是听了个大概，就这点，也让他开始头疼了。

    望海城内，现在算是一个小型的国家了，城内四个城区，被四个帮派瓜分了。西北长刀会，会长贺新义，宗师前期；西南铁血盟，盟主张鹫远，宗师中期；东南青龙会，会长郭文安，宗师中期；东北四海帮，会长何山，宗师前期。

    这四个帮会统治了整个望海城，各区内的小帮派，都投靠了这四个帮派。每天都有帮派的人员上街惹事，可是都慰府和守城营的人管不过来，有些实力强大的只有叫城卫军来帮忙。

    就是被抓住了，那也会有人来要人，更是出现过强抢的事，虽然挡住了，但也是让都慰府的威信下降了很多，到现在，都不怎么敢管那四大帮派的人了。

    这么麻烦的事情，他现在都不想管了，可是这是自己的家，要是被他们搞的一团糟，那自己以后别想安稳的生活了。享受了这么多的特权，总是要付出的比别人多才是。

    揉了揉眉心，不由暗叹一声，不知道自己以后该从哪下手。

    几位族老都发完话了，陆成贤看到陆子愚揉眉心，便开口道：“子愚，你坐那里也不说话，有什么想法，可以说说。”

    陆子愚一听说到自己，连忙站起来道：“老祖宗，我刚来，什么都不知道，还是多听听吧！”

    “那好吧，有什么不知道的，可以问”，陆成贤点点头道。

    陆贾看着陆成贤一脸和蔼的样子，心中想，这位怎么这么受家族中的老祖疼爱。指派了这么好的职位，虽然看起来有点麻烦，但是这是陆家整个的事情，只要这位别自己找死，那就坐等功劳。就是这么重要的会以，全是宗师以上的，自己还是占了城主的光，才能坐到这里，可是这位刚来，就能坐这里了。真是让人不服啊，自己努力了几十上百年，才能坐这里，人家只要有个好出身，什么都有了。

    “好了，既然大家都说了自己的看法，我也说两句。大家总结的意思就是，来的几个大宗师和宗师，除了那两个独处的外，都不怀好意。

    你们说的都很有道理，但是我们也不能将他们都杀了或赶出去。一来我们做不到，二来是这样做影响不好，以后谁还敢来我们岛。

    接下来大家幸苦一下，这次我们人手也够了，以后再有人犯事，着重处罚，多杀几个也就老实了。尤其是那四个帮派，再有闹事的，统统砍头示众，挂城门口凉几天，我就不信有不怕死的。

    你们几个分别坐镇几处，有来抢人的，一起拿下。随不能都杀掉，但杀掉几只鸡还是可以的。至于那两个大宗师，我会去会会他们，再说，大祖过几天也会过来，会去警告他们的。”

    听到这话，首先高兴的就是城主陆贾了，这里的人中就属他最痛苦了。所有的事情最后都会找到他这里，这几年来，他感觉自己老了几十岁，比以前做几十年还要累。

    “好了，这里你最熟悉，你来安排下几位的去处。噢，子愚那边我去就好，别再安排别人”，陆成贤说道，最后又补了一句。

    他知道，陆子愚自己就是宗师，而且还不弱。身边又有王五，这个宗师后期的高手，自己去意思下就可以了。再说，都慰府是主要管这些事的，自己在那里，以防万一。

    陆贾站起来应了一声，不过又偷偷看了陆子愚一眼。

    “好了，你们安排吧，我和子愚先走了”，陆成贤站起来道。然后走下来到陆子愚前笑呵呵的道：“走吧，小子愚，我们现在算是同僚了”。

    陆子愚忙躬身道：“太爷爷说笑了，子愚可不敢和您老人家称同僚”。

    “走了，别这么多废话”，陆成贤笑着在他头上拍了一巴掌。

    陆子愚只好苦着脸，转身对着留下的几位长辈行礼道：“诸位长辈，晚辈先行告退，失礼了”。

    坐在上首右侧的陆成林笑着挥手道：“走吧走吧”。

    另外两位族老和陆宗庆都笑着点头。

    三位族老当然是亲近陆子愚的，他们能成为宗师就是上次陆子愚带回来的妖王内丹，才让他们成为宗师，延长了寿命。

    至于陆宗庆，再怎么说也是他的孙子，都是陆家的人，而且他们算是关系亲近了。自从知道陆子愚成为宗师后，而且有三位族老因他成为了宗师，他就劝说自己的儿子放弃家主的争夺了。

    虽说家主是选出来的，但是有三位族老是陆子愚成全的，那肯定会偏向他的父亲，再挣也是枉然了，不如早点放弃。

    陆子愚告别了长辈，跟着太爷爷走了出去。        

