    第889章890得心

    对于丈夫心里不舒服，齐雪梅也不知道说什么好，自己心里也不太舒服。不过这是能够理解的。人都是分亲疏远近的。大伯子一家和李家关系走的近，人家李家有好事想着大伯子一家也是正常的。

    齐雪梅心里叹气，不能安慰丈夫，可能会把心里的不好的一方面暴露出来，这样可能会让他没面子，恼羞成怒。

    赵庆杰其实非常的想要去苏媛媛家里的，那里都熟悉，他们那时候经常过去，当然知道这房子好。这只是一方面，最好的还是因为离着水近，那几年要不是因为这个好处。估计都会挨饿的。

    一下归大哥了。想着为什么不是自己呢？自己和媛媛的关系也是一样的好。

    不管他怎么想，日子还是一样的过。

    赵小玲姐妹三个就在奶奶家住下了，晚上也是要摸黑搓玉米。

    安丽霞心疼，可是两个孩子就是不停下来，“奶，我们多干点，你和我爷就可以轻松一些。还有就是我们就要走了，将来也不能总是帮你干活了，小乐跟我说，想着在过年以前一定给你家的玉米都搓完了。”

    安丽霞被感动的都不知道说什么好了。老两口子也跟着两个孩子一起干。

    “小玲，你是姐姐，过去以后一定要约束他们几个。”

    “奶，我知道的。”

    “让你们过去，也是没有办法的事，以后就会让你大姑老姑费心。

    可是也就只能这么办了。主要是你爸妈要挣钱供你们上学。”安丽霞说完还叹了一口气。

    “奶，我们都知道的，你放心吧。”

    每天都有干不完的活，姐妹两个都有着好好学习，将来能够脱离面朝黄土背朝天的日子的想法。

    老少五口絮絮叨叨的说着，手里的活计没有停下来。老两口子是真的高兴。以前每天都是老两口子自己，这下有三个孙女陪着，高兴啊。

    许红兵这里到家以后也没有说什么，其实他心里倒是没有赵庆杰的那种不高兴。

    他非常的明白，知道人是分亲疏远近的，肯定是可着关系好的来。

    自己家的这个位置也挺好的，再说了，大舅子两口子都是实在人，在一起将来真的有照应。

    “红兵，真的让海军过去？”

    “去吧，你不是想好了吗？再说大姐夫说的也对，大姐小妹她们每天都可以去看一眼，有什么事情也能及时的发现。再说还有小玲在，所有孩子里，就小玲最稳重。看着海军也是好事。”

    “那咱们还要在市里买房子吗？”

    许红兵心里想着那个人，还是点头了。“买吧，将来以后我去市里也方便。”

    赵小静是一点意见都没有，家里的大小事情都是爷们说了算。

    许红兵也就最喜欢赵小静这点。他本来就是一个大男子主义的人。媳妇就必须要听话。

    他们这里都安排好了，也是改变几个孩子命运的开始。

    苏媛媛这里每天都是忙，特别的忙。现在中午只有半个小时的休息的时间了。

    现在她也在一点一点的改变，也不在纠结在自己休息时间工作了。

    在腊月二十七的时候全体工作人员开会，中午是在食堂聚餐，而且伙食非常的不错。

    苏媛媛今天也是和大家一起。说实在的，她有点不自在，其余的人也非常的不自在。

    “领导，咱们还是离开这里吧。都放不开。”

    鲁承民也点头。他也知道手下不自在。

    两人吃的一些，和大家伙说了一声，离开了。

    他们坐在办公室两人吃饭。

    “小苏，你要去驻地？”

    “是啊，张春生和我说我们一家以前住的院子还空着，已经收拾好了，我回去住几天。”

    不想去的，想自己在家里。可是家里李家人住着，别的房子一直也没有人住，收拾起来也太麻烦了，最主要的就是因为自己一个人在外面住，绝对会给安排秘书保镖的，她想要有点自己的时间，所以权衡一下，还是去驻地最自由了。

    “也行，那里还安全。”苏媛媛的事情他们都知道，鲁承民也见过谭绍庭，那确实是一个非常优秀的人，他们两口子真的是强强联合。

    “咱们的福利待遇还是挺好的。你多带回去一份。”女同志自己孤孤零零的过年，他们都觉得不好意思。

    “可是不用，我的这一份还给朋友们分了，我就去驻地白吃。”东西太少，让人单独给自己做实在人不好意思。

    “你啊。就是想的多。”

    苏媛媛就是笑了笑，怎么能不多想。

    下午后勤的把福利送过来，苏媛媛让钱志丰给三家送过去分了。“你再给每家准备十斤的豆油，还有一袋白面吧。猪肉要是可以，一家十斤。”

    钱志丰一直负责苏媛媛的私人事件。他也知道怎么分配。

    “还有，你们这几个跟着我干的秘书商量一下，都想要什么，你去统计，然后买回来一人一份。”

    钱志丰点头出去了。这些他会安排的非常的好的。

    下午下班以前，苏媛媛召集了所有的秘书，告诉他们安心的回家休息就行了，但是要服从这边统一安排的值班。

    谢凤兰等到所有人都离开了。“部长，我跟你一起去驻地吧，这样有什么事情也方便。”

    苏媛媛摇头“不用，我想自己安静几天，还有在那边不会有任何的问题的。”

    在那里比什么地方都觉得亲近，虽然想不起来他们以前在那里怎么生活，但是就是有亲近的感觉。

    “你也放假吧，好好的休息。”苏媛媛知道自己的这个秘书从跟着自己干开始，就很少回家，这样对于一个女孩子来说也不是好事，就算是没有家人，自己清净几天也好。

    这个时候大庆已经过来了。前几天张春生就已经安排好了，要大庆过来接人。

    他已经通知兄弟们了，想着今年和大嫂一起过年。

    “大嫂，有什么要收拾的吗？”

    “没有，走吧，我这一年觉得太累了，还是过去好好的休息一下。”

    “大嫂，虎子他们也在回来的路上，城子他们也已经回来了。今年咱们一起吃饭。”

    (本章完)

