    陈汉升匆匆赶来，依然没有看见萧容鱼的身影，只看到了一个碎成几块的雪人。

    “事事不顺啊。”

    陈汉升扶了扶鸭舌帽，盯着小鱼儿的宿舍阳台，眼神晃动也不知道在想些什么。

    大概是由于太憋闷的缘故，陈汉升直接把羽绒服的拉链拉开，只露出打底的单薄羊绒衫，飞雪不断的往怀里涌入，他也不觉得冷，一只手拿着烟，一只手叉着腰。

    这个形象剽悍而跋扈，有些大一学生都特意绕着陈汉升身边走过去，

    王梓博也不敢打断陈汉升的思维，只是默默的陪着旁边，直到东大保安听说这里有个“危险人物”，打着伞过来巡查的时候，陈汉升才摇摇头说道：“走吧，今晚小鱼儿应该不会下来了。”

    车厢里倒是比较温暖，只是烟味比较重，现在不能喝酒，两人只能在吞云吐雾中缓解压力了。

    “这事吧。”

    一直沉默的陈汉升开口了：“前期最难的一点，那就是沈幼楚和萧容鱼碰面了，这样我根本没办法两边糊弄，比如说我现在来找萧容鱼，沈幼楚心里应该就是有数的。”

    王梓博忍不住长吁短叹，萧容鱼哭的很伤心，沈幼楚也绝对不好过，他摇摇头说道：“修罗场还分阶段吗，中期最难的是什么？”

    “中期的话。”

    陈汉升面无表情的开着车：“长辈那边不好应付。”

    “后期呢？”

    王梓博又问道，他想知道最后结果是什么。

    走一人，留一人？

    还是“全都要”？

    “后期？”

    哪知道陈汉升瞥了他一眼，淡淡的说道：“前中期我要是处理不了，那就直接没后期了。”

    王梓博噎了一下，这好像也是实话。

    “主要太意外了，我以前准备的东西一点没用上。”

    陈汉升停在文澜路的红灯绿灯前，他现在看上去已经冷静了很多，不过偶尔大力搓捏着保时捷方向盘的举动，还是暴露了内心的纠结。

    “小陈。”

    王梓博看着窗外：“人生没有彩排，每天都是现场直播。”

    “你还灌鸡汤了。”

    陈汉升嗤笑一声：“不过说真的，以后我就要靠你了。”

    “靠我？”

    王梓博转过头：“我又不会说话，怎么帮你劝和？”

    “帮我劝和？你可真自信！”

    陈汉升冷哼一声：“我的意思是，你找边诗诗打探一下萧容鱼的动向，这样我好心里有数，因为不出意外的话，边诗诗很快就要问出真实情况了。”

    说到这里，陈汉升自嘲的说道：“她到时骂我的短信少于300字，我打赌倒立吃屎。”

    “知道了。”

    王梓博恍然大悟，边诗诗估计短期内不会搭理陈汉升，如果发小想获得小鱼儿的消息，只能自己帮忙打听了。

    到了建邺理工的门口，陈汉升挥挥手让王梓博下车，王梓博磨蹭了一会：“小陈，你和我说句实话，你一直出谋划策的帮我追边诗诗，是不是就等着这么一天，让我和边诗诗都当你的工具人？”

    “不然呢？”

    陈汉升半真半假的说道：“总之你已经抱得美人归了，动机怎么样，还重要吗？”

    “我靠，你就不能撒个谎吗？”

    王梓博颇为郁闷，不过他看着陈汉升又有点以前混不吝的味道了，说明已经慢慢的冷静下来了。

    “那我先走了，有事给我电话。”

    王梓博离开前，他又想起一个重要线索：“今天小鱼儿拿着一个小台灯，不知道那玩意有什么重要意义？”

    “台灯？”

    陈汉升愣了愣。

    “就是一个粉红色的台灯，看上去比较卡通，一看就是小鱼儿喜欢的那种风格······”

    王梓博比划着描述一下外形，陈汉升听了两句，突然关起车门离开了，留着王梓博不明所以的站在雪地里。

    ······

    “难怪小鱼儿要推倒雪人，小台灯可能是导火索。”

    陈汉升回江陵大学城的路上，脑海里思索着。

    台灯是萧容鱼大一时送给陈汉升的圣诞礼物，只不过当时他太浪了，随手转给了沈幼楚。

    万万没想到，三年后这盏台灯再次回到小鱼儿手里，这样一想的话，修罗场似乎是冥冥之中注定发生的一次“灾难”。

    回到天景山小区以后，陈汉升在下面绕了两圈，不过没有上楼，反而回到果壳电子的办公室，用座机给沈幼楚打了一个电话。

    “我今晚就在办公室睡了。”

    陈汉升现在不想直面沈幼楚，因为看着那双单纯的眼睛，陈汉升总觉得非常心虚。

    至于特意用座机拨打，他就是想表达这样一层意思——我在办公室，没有陪着别的女孩。

    “喔，今天下雪，你莫要感冒了。”

    沈幼楚小声的关心道。

    就这样彼此沉默了一会，陈汉升没有说话，沈憨憨也不会主动挂掉。

    “今晚真是对不起，我原来还想说带你去过圣诞节的。”

    陈汉升有些惭愧，索性道个歉。

    “不碍事的。”

    沈幼楚还是那么温柔。

    “嗬嗬~”

    陈汉升干笑两声：“你要不骂我几句？”

    沈幼楚不说话了，听筒里传来细微的呼吸，她都不会骂人的。

    “婆婆和阿宁她们呢？”

    陈汉升聊一下家常，掩饰心中的内疚。

    “婆婆在卧室，冬儿和阿宁在看电视，林语在对账，我也在卧室。”

    沈幼楚轻轻答道。

    “哦。”

    陈汉升点点头，两人又是一阵沉默。

    其实站在沈幼楚的角度，自己本来正在家里好好的，萧容鱼突然找上门，关键她的身份并不简单，以前还和自己男朋友有过很深的暧昧关系。

    萧容鱼离开以后，男朋友的举动很反常，说话也是漏洞百出，最后还丢下自己出门了。

    沈幼楚单纯不假，不过在这件事情上，她肯定能够察觉出什么。

    “咳！”

    陈汉升想了想，试探着问道：“今天下午······你，你是怎么想的？”

    听到这句话，沈幼楚那边再次安静下来。

    陈汉升耐心的等着，片刻之后，他听到“咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚······”的敲击声。

    “你在干嘛？”

    陈汉升很奇怪。

    “敲，敲屏幕。”

    沈幼楚语气里非常委屈。

    “傻子，你敲屏幕做什么？”

    陈汉升哑然失笑。

    “打你。”

    沈幼楚憨憨的说道。

    陈汉升突然想起来，自己照片就是沈幼楚的手机屏幕，她刚才敲着屏幕，其实就是在“打”陈汉升了。

    可能对沈幼楚来说，这就是她最严重的惩罚方式了。

    “早点帮阿宁洗个澡睡觉。”

    陈汉升匆匆挂掉电话，他觉得配不上沈憨憨的这一片温柔。

    时间差不多晚上9点，陈汉升疲惫的仰在椅子上，闭上眼睛呢喃着说道：“到点了，爷要开始抑郁了。”

    ······

