    晶心里苦啊！

    　　不是自己为了一顿韩牛就逆来顺受，自己可不是那样的格！主要是......变态卡人高马大，力大无穷，敌人太过凶狠，把自己bī)到角落。自己弹尽粮绝，只能屈去敌人魔掌之下啊！

    　　主要是......今天变态卡有点帅啊！感觉也不是很亏的样子！

    　　阿尔伯特捏了一会晶的小脸蛋，并且在晶要发飙之前马上收手。

    　　“真的是美好的一天！”

    　　阿尔伯特发自内心的感叹。

    　　晶则是觉得心糟糕的很！后知后觉的羞耻感，简直是让自己太丢脸了！

    　　阿尔伯特看着晶脸蛋变成了淡粉色，讲道理，这个小冰块如果卸下伪装，那么那份可真的是无人能敌，让人无法抗拒。可惜......祖传，哦不，是姐传的冰块脸，冷冰冰的，让人看着又想去化开，又担心自己不够温暖。

    　　揉了揉晶的小脑袋，阿尔伯特笑道：“晶，如果我再年轻个五六岁，我一定追你。太可了。”

    　　晶本来整理好的心，就被一句话彻底把心态打崩，都不知道说什么好了，只是带着慌乱和茫然看着阿尔伯特。

    　　“想......想死吗？”

    　　“可惜必须是足够温暖的人，才能化开你这个小冰块啊。我不行了，我已经把我全部的烈，都付诸出去了。再也不可能那么炙了，因为我已经不再年轻了。”阿尔伯特只是微微感叹：“我对你没有非分之想，只是因为太可所以忍不住想欺负而已。”

    　　晶咬牙切齿：“我是你可以随便欺负的吗？”

    　　“得不到，就毁掉......嗯嗯，嘿嘿。”阿尔伯特笑着说道：“但是我总不能毁了你吧，我不是那种人。不过欺负一下，总没关系的吧。你要知道，这个世界上总有一个人，是为了折磨你才出现的。”

    　　晶怎么可能信这家伙的鬼话？说道：“那肯定不是你！”

    　　“你应该希望是我。”阿尔伯特笑着说道：“因为如果那个注定折磨你的人是我，我一定不舍得折磨你。”

    　　晶撇撇嘴：“你刚刚折磨的不是很开心？”

    　　“哦，对于你来说这就是折磨了？好吧，我很开心。”阿尔伯特笑道：“那我就保证不会折磨死你就好了。”

    　　“哇，你这个人太恶心了！”晶真的想挥起拳头，但是不知道怎么的，现在不敢打变态卡了。糟糕，自己居然开始关注在变态卡面前的形象了，这是在开玩笑吗？

    　　“总之，我不可能年轻了，所以我只能按照惯，走继续走的路了。”阿尔伯特笑道：“老了，我老了。”

    　　“你不老！你明明很年轻！”晶就烦变态卡这个颓废的样子。

    　　阿尔伯特说道：“现在是真的老了，精力没有那么多了。以前上学的时候，最喜欢的就是去ktv，像以前去ktv都是抢麦的。现在我几乎不去了，去了也只不过是安安静静的坐在一旁听着。连小姐都劝我：唱一首吧，别摸了。”

    　　“阿西吧......”

    　　晶忍不住爆了粗口，真的是忍不住了。认识这么久，晶好像也没有爆过粗口，这大概是第一次？

    　　就算不是第一次，就算以前还有，那也肯定也同样是因为眼前的这个家伙！除了这个家伙，别人没有这个能力了！毕竟是女偶像啊，什么形象管理就别提了。但是面对这个混蛋的时候，真的是马上管理都是白费！

    　　“啊哈哈哈！”阿尔伯特忍不住大笑起来：“开个玩笑，总之......你和我不一样。还有很多未来，加油吧。”

    　　晶却皱眉：“胡说八道，你总是这样，有那么自卑吗？v欧尼从来都不是你唯一的选择，只不过是你闭上眼睛，不去选择罢了。之前我是支持你们的，但是现在我不支持。就算是v欧尼来了，我也会这么说。因为你只会一点点的毁掉自己的自信，难怪v欧尼当年会离开你。你们不合适，放弃吧！”

    　　“嗯，你说的对。”阿尔伯特点点头，没有晶预想中的任何过激反应，他只是点点头，然后又揉了揉晶的脑袋，笑眯眯的说道：“谢谢你哈，你也会真诚的站在我这边，为我考虑。我心知你是个格冷淡的人，因为我也是。但是起码我们此刻是真诚的。”

    　　晶委屈道：“你什么意思？好像说我会变一样。”

    　　“肯定的啊，不只是你，我们都一样。不管在某一刻多么的掏心掏肺，但是也可能在后来的某一刻，轻描淡写的说起谁，像是无关的人。就像如果我离开了，那么多在很多年后的某一天你再想起我。”

    　　阿尔伯特说着，还学着晶的口气，说道：“哦，那个叫王太卡的人吧？不清楚，谁知道呢？他有病的。”

    　　晶觉得心里有些难受：“我不会这样。”

    　　“嗯，谢谢你此刻的认真。”阿尔伯特说道：“所以趁着这个时候，请你吃好吃的东西，对你好一点。人果然还是功利一点的好，我对你好，也是希望就对我好。”

    　　晶想说什么，却无言。因为变态卡说的是事实，如果不是这个家伙对自己一向很好，自己会一点点的接纳他成为自己的亲故吗？自己会因为他之前爽约，而难过的掉眼泪吗？自己只不过是真的把他当初自己很重要的边人而已。虽然这个开始是因为他对v欧尼的屋及乌，但现在已经变成两个人的交了。

    　　想起过往那些曾经玩得很好，但是现在全形同陌路的朋友，晶忽然有些难受。

    　　她抬起头，看着阿尔伯特，说道：“那我们永远要好下去，你觉得可能吗？”

    　　比起一个肯定句，或许这样的反问句更能让晶觉得真实和踏实。

    　　阿尔伯特挠挠头，想了想，说道：“这个不可能啊，你得结婚吧？我也得结婚吧？结婚之后，我们可能像是这样相处吗？还是别去打扰对方的生活了吧？”

    　　晶语塞。

    　　是啊，结婚了，怎么可能维持亲故的关系？特别是异亲故？别闹了，没有人会融入自己的另一边有一个关系过分亲密的异朋友。

    　　阿尔伯特只是耸耸肩，好像洒脱的说着，像是劝慰，又像是自言自语。

    　　“你放心，上天从来不会亏待痴的人......”

    　　“因为都是往死里整！”

