    在场的所有侍卫全都心如死灰。

    原本只有一名先天高手，纵然敌不过，但是还是有几分保下性命的希望的。

    现在来了两名先天，在场的所有人恐怕连逃跑的机会都没有。

    不提这名使用巨剑的剑客。

    但是那红绣娘神出鬼没一般的攻击手段，他们这些后天武者，根本就防不胜防。

    一时间有几名侍卫万念俱灰之下，竟然连手中的长刀掉落都恍然未觉。

    陆文则是小心翼翼的看着扛着巨剑走过来的剑客。

    这剑客的装饰打扮与女子相仿，

    这剑客从距离陆家侍卫约莫十几丈的地方定住，隐隐间与红绣娘一南一北遏制住了官道上的南北道路，使得想要逃跑的人也无法纵马离开。而只凭一双肉腿想要逃过先天高手的追杀，怕是在痴人说梦。

    陆文骑在马上，看着遏住南北通道的两名先天高手，眉头紧皱，心中警铃大作。

    目前这等情况，只怕是九死一生了！

    两名先天埋伏在此地，肯定是不可能轻易地让他们逃走。

    而陆文目光微微朝着官道东西两侧的黑咕隆咚的夜幕中探去，这幽深的夜幕中，仿佛两张漆黑如墨的无形巨口，能将所有人都吞噬进去。

    “早知道就不跟着你埋伏了。这些后天武者的脑袋拿去换的赏钱还不够喝酒的呢。若是去陆家哪里参战，捡上一个灵台境的脑袋，没准我也能混个阁主当当。”那名扛着巨剑的先天武者有些不耐烦的看着场中的四十多名侍卫。

    “陆家现在是龙榜高人的战场。以你的实力，去送死更加快些。”红绣娘淡淡的说道。

    巨剑剑客撇了撇嘴，但是并不反驳。

    刚才从陆家方向传来的一股浩然剑意让他畏惧，甚至颤抖。

    那最少是天人境界的剑客出剑了！

    在围攻陆家这种战斗之中，虎榜上的先天境界只是草芥，随时都有可能身死。他虽然自傲，但是并不痴傻，去送死的事是绝对不做的。

    “完成阻击任务之后，就回去吧。”红绣娘淡然说道。

    巨剑剑客看了看陆家方向，神色有些犹豫，虽然他很想亲自去陆家看看，但是刚才那股剑意是在是太可怕了。那是一种来自灵魂的战栗，让他畏惧。于是他缓缓的点了点头，脸上没有露出一丝表情。

    两人的交谈恬淡而缓慢，仿佛视在场的四十多名侍卫为无物一样。

    在这时，陆文仔细的分析着现场的情况，计算着自己能够逃出升天的希望。

    然而无论怎么去计算，结果却都让陆文陷入绝望。以他们这四十名后天武者的实力，在这两名先天高手手下逃生的概率几乎为零。与其指望在两人手下逃生，不如赶紧在内心求神拜佛，看看有没有路过的陆家高手救下自己一行人来的靠谱。

    陆文看着正在淡定自若闲聊的两人，紧握手中长刀，但是微微颤抖的手臂还是出卖了他的心情。

    “怕死吗？”一旁有道声音传来。

    陆文转头看去，是陆开天? 他正在用白色的布条将整个手掌连同刀柄都包裹在一起? 陆文并未看到惧怕，只看到平静? 宛若一尊石头般的平静。

    这种平静感染到了陆文? 让他一颗紧张的心稍稍平复下来，微微思索? 他朝着陆开天苦笑道：“死在这里鸟不拉屎的地方太憋屈了。”

    面对着陆文的回复，陆开天咬着手中的布条狠狠的打了个结? 然后抬起头朝着陆文咧嘴一笑。

    陆文的余光之中看到那红绣娘与巨剑剑客已经停止了对话? 他叹了口气，缓缓的将已经收鞘的长刀重新拔出。

    “下辈子麻烦让小爷投个好胎！”

    ......

    在陆家西北外宅的官道上，所有人的目光都放在那个有些消瘦的身影上。

    何甲看着扎在身前地上的雪白刀刃，不自觉的吞咽了口口水。他知道自己没有多少时间可以浪费了? 那个老者是个喜怒无常的狠角色? 如果耽搁的时间太久了，恐怕在场的所有人都活不下来了。

    他狠下心来，伸手摸向身前的长刀，入手冰凉，好像他此时的心。

    将刀从冰雪中拔起? 右手持刀，他的目光朝着身前那道磕头如捣蒜般的身影探去。

    似乎是感受到了何甲的眼神。

    陆高抬起头来? 目光与何甲的目光对视，只一刹那? 他就愣在了原地。

    这双眸子太冷了！

    下一刻他便周身战栗起来，他此刻毫不怀疑这双冰冷眸子的主人会用手中的长刀结束自己的性命? 视野一下子就被突然流淌出的大片眼泪所淹没? 仿佛哭丧一般的声音从陆高的嗓子中发出? 声嘶力竭。他发誓就算是自己的老爹死了，自己也不会哭的这么伤心。

    他想紧紧的抱住何甲的大腿，请求何甲的饶恕，但是远处那名老者的目光紧紧的盯着他，仿佛定身术一般，让他根本不敢动弹分毫。只敢用哭声与求饶声。

    站在马车上，陆婉看着那道持刀的身影，泪眼朦胧。她的手紧紧的拉扯住身前母亲的衣角。

    何甲握住手中的长刀，看着匍匐在身下的陆高，而自己能够挥刀取走这位陆家子弟的性命。这种掌握他人生死的感觉，仿佛传说中的仙药一样，令人迷醉。

    然后，何甲抬起右脚朝着身前的陆高狠狠踩去。

    在所有人的目光中陆高仿佛一个脱了壳的乌龟仰倒在雪地上挣扎，只是他的衣服穿得有些厚实，半天都无法爬起来。

    就在这时，一道压力袭来，陆高惊骇的看着一只脚踏在了自己的胸前，而那把明晃晃长刀此时正距离自己脑袋不过一尺近，几乎都能够感受到锋锐的刀芒就要刺破皮肤了。

    而他顺着长刀往上看去，再一次与何甲对视，只是这次他愣在了当场，只是还没等他思索那眼神代表什么含义的时候，一股剧痛伴随着‘咔嚓’声音突然从胸前传来，他整个人顿时缩成了一只虾米，随后在剧痛中昏死过去了。

    何甲缓缓的从陆高身上抬起右脚。

    周围得人都被何甲这狠厉的一脚给惊呆了，这一脚太狠了，那清晰的骨裂声音，在场的人都能听得分明，最少也是要断掉几根肋骨的。看着已经昏死过去的陆高，在场所有人的人脸色瞬间变得煞白，他们已经明白了何甲的选择了。

    何甲持着长刀缓缓抬起头看向马车，那泪眼婆娑的身影映入眼帘。

