    

    一时间宋子恒这个不够看的四品官，也在京城权贵中变得炙手可热起来，只他自来低调，招待完萧瑱和曾长安，又去柳尚书府上拜访一回，便闭门谢客了。

    宋子恒先还担心柳尚书是有目的的提携他，等拜访完回来，已是彻底放心下来，转述给苏婉听：“柳大人称是因着之前的事，一直心有愧疚，如今是谢罪，且也不过一句话的事，圣人本就对我有印象，这才愿意见的。”

    “只怕不止是先前的事罢？”苏婉挑眉反问，并不客气，位高权重的尚书大人，当真犯不着为了这点小事对宋子恒如此照顾。

    “娘子果真聪慧。”宋子恒点头道，“我瞧着柳大人与衡远兄颇为亲近，只怕也是看在衡远兄的面上。”

    苏婉虽然并未放下心来，那柳小姐到现在还没成亲，只怕是要不死不休的样子，没这么容易好打发，不过瞥见宋子恒的表情，她却也只笑着道：“只要他不为难咱们，为着什么都无所谓了。”

    柳小姐从来不是她的威胁，苍蝇叮不进无缝的鸡蛋，男人若不愿意，十头牛都拉不回来，她算是胸有成竹了。

    京城众人的预测，终于成了真，圣人册封荣亲王为太子，不过已是半年后的事，这半年发生不少事，贵妃终于撑不住痛失爱子的打击，病逝了，作为圣人的真爱，又没在位的皇后，圣人非要以皇后之礼下葬贵妃，倒也没人拦着。

    主要是圣人也病重了，一直托着病体不好，连番打击之下更是不容乐观，强撑着办完葬礼，举国哀悼的期间，圣人又一次陷入昏睡，也是这个时候萧瑱才接到圣旨，被封为太子的同时又替圣人监国。

    册封太子对宋子恒还真不是小时，詹事府终于迎来了他的主人，宋子恒自然也成了旗帜鲜明的太子党，也是众人严重炙手可热的未来新贵。

    历史是真的变了，苏婉觉得她没做什么，反倒是宋子恒出力比较大，若不是他提前发现了琼州之乱，萧瑱在敏感的时候出了京，回京的路上四皇子就病入膏肓，因此在圣人心里，四皇子的死跟他没有任何关系，他才能渔翁得利。

    升亲王，封太子，并不是因为萧瑱立功，不过是圣人信他，愿意用他打击两个有嫌疑的大儿子罢了。

    当然也不完全改变，最起码在萧瑱登基前一年，宋奶奶确实如记载那般去世了，史书有记载是因为宋子恒回乡丁忧。

    除了苏老爹和苏太太留在京里照顾生意，其余人全都回乡了，尤其是宋子恒和苏婉他们要在宋家待三年，带的行李浩浩荡荡。

    宋子恒丁忧期间，皇太子萧瑱登基，尊顺妃为太后，太子妃封皇后，同时大赦天下。

    精致小巧的荷塘，几朵莲花飘在水面，荷叶翠绿悠然，风吹过还送来阵阵清香。

    荷塘之侧的小亭内，摆了桌案，两个男孩一大一小，对着荷塘铺纸作画，小的那个画到一半，扔下自己的大作，蹬蹬蹬跑到旁边的小少年跟前，少年桌案比他高，小家伙踮起脚一边道：“哥，我画好了，来帮你！”话刚落音，手一伸，本是将荷花完美跃然于纸上的，荷塘却出现一道煞极了风景的横条。

    少年隔了笔，叹口气看着小家伙，小家伙冲他露出灿烂的笑容：“是不是很棒？”

    少年嘴角抽了抽：“回去画你自己的罢。”

    小家伙点点头，一边挥着笔说“不用谢”，一边兴致勃勃的跑回了自己的桌案，提笔作画。

    少年低眉沉思片刻，也再次提了笔，笔尖点了点清水，在横条处轻轻晕染，不多时，笔尖便出现一根枯枝，与满池的荷花形成鲜明的对比。

    “画好了吗？”温润磁性的男声自身后传来，宋子恒看着两个儿子问。

    丁忧三年，不管朝政，每日只看书作画，教教孩子陪陪妻子，又能在父母跟前尽孝，虽说宋奶奶去世令人难受，可她都八十几了，在整个江州城也再难找出比她更高寿的，又是睡一觉安详去世，人称喜丧，悲伤之情自然冲淡许多。

    宋子恒如今书卷味是又重了许多，举手投足一派儒雅，温润如玉。

    宋良辰隔了笔点头，宋良奕却快他许多，已经伸手抓起自己的大作，显摆似的送上去：“爹，我画好了！”

    小家伙跟苏婉如出一辙的大眼睛闪呀闪的，一个劲问他是不是很美，宋子恒再正直也有些无法招架了，移开视线点头道：“嗯，不错，再接再厉。”

    说完又将宋良辰画的拿起来，颇为赞赏的道：“不错，已经有些神韵了，作画就该如此静心才行。”

    少年抿唇，眼底闪过一丝喜意。

    宋子恒的目光落到枝桠那处，脸上闪过一丝了然，道：“良奕又捣乱了罢？”

    宋良辰没趁机告状，宋良奕耳朵动了动，抗议道：“我没捣乱，哥哥说我画得很好！”

    苏婉远远的走过来：“还在亭里作甚，你们不饿吗？”

    “不饿，我们在作画。”宋良奕冲到栏杆处对苏婉大声回道。

    苏婉挑眉笑了笑，索性也踏上亭台：“作画能作饱吗？”

    宋良奕却没回答，献宝似的将大作秀给苏婉看，语气带着些小骄傲：“娘你看，我画的，爹说很好看呢！”

    苏婉惨不忍睹的别开视线，含蓄道：“嗯，你爹品位真独特。”

    小家伙听不懂，还当苏婉也在夸奖他，笑眯眯的吹了吹画上的墨，道：“既然爹娘这么喜欢，就送给你们了，裱好了挂起来！”

    苏婉也笑眯眯的道：“好，裱起来挂你爹书房。”

