    有些人哪怕一辈子身在军旅，谙熟戎机，却怎也算不上真正的武人。

    便如朱治，他见闻广博，精通军队的管理和调度，号称沙场宿将；可是到了两军对垒的关键时刻，他缺乏决死的勇气，便露出文弱书生的底色来。

    此时朱治的建议，简直荒唐之极。

    数万大军正在陆续进入战场，许多将士还没有做好迎敌的准备，全靠最前方已经扎住阵脚的几支部伍掩护全军。这时候徐盛、宋谦所部均已崩溃，贺齐缓不济急，潘璋、陈武所部也还分布在左右两翼，孙权怎么能退？

    孙权此时一退，潘璋陈武所部必然随之而退，则后继的大军再无可以遮蔽之军。难道就放任张辽那厮纵横突击，砍瓜切菜？合肥城里至少还有数千曹军，万一他们倾巢而出与张辽汇合，会怎样？

    江东大军的兵力确实充沛，但想想项籍在巨鹿、光武在昆阳，都是以强悍的少量兵力击破优势一方……兵力多的一方并非不会失败！我可不想成为后人口中笑柄！

    孙权立即就下定了决心。

    他要据守高地，半步不退，与张辽拼个死活！

    孙权是亲自打过仗的。他十五岁时就曾亲身迎敌；十七岁便有独领一军的经历；十九岁时兄长病故，他在危急时亲领部众攻杀不服之人，屡战屡胜。他射术惊人，常亲自纵马射虎。昔日临敌时，还曾打算带领轻骑突敌，长史张纮劝他说，愿抑贲育之勇，怀霸王之计。

    如此看来，他纵无斩将搴旗之勇，也绝非受父兄荫庇的软弱之人。虽说身处顺境时难免骄狂得意，但是既然认识到前期的计划已经被敌所趁，他就立即决断，不惜一切代价，凭白刃搏战的勇气和狠劲，扳回战局！

    眼下负责围绕在高地四周的，乃是孙权亲卫虎士。他们或者是江东六郡精选出的勇猛之徒，或者是江东豪族、大族的质子，日常与孙权同进出，待遇甚厚；所为的，便是在危险时刻以身为盾，死在吴侯眼前。

    此时虎士中持大戟者在前，持弓弩者在后，急速结阵。同时，扈从们高举起车骑将军旌旗伞盖！

    孙权持剑在手，向左右厉声道：“让他来！”

    张辽注意到了高地上的麾盖，张辽大笑，张辽来了。

    此前张辽在军中的直接助手，乃是曾在黎阳大破袁军的校尉杨肃。杨肃在灊山中战死以后，张辽任命兄长张汎为副手，统领本部，便是此刻随他出战的八百铁骑。

    这八百骑以张辽的雁门马邑同乡、族人为骨干；跟着张辽历仕丁原、何进、董卓、吕布和曹操，历尽风霜坎坷，无数次出生入死。贪生怕死之辈，早就在战场上死绝了，剩下的，都是蔑视生死的豪勇之士。

    他们对准了孙权的位置，纵马奔上高坡！

    虎士中有不少弓弩手，对准了曹军铁骑密集施放。数百支箭矢汇在一处，仿佛一朵乌云腾升而起，又猛然砸落，这乌云笼罩之处，躲闪不及的曹军战马扑倒，骑士坠落，鲜血飙散，惨叫连连。

    八百铁骑瞬间死伤不少，但其余人竟没有一个勒马，继续向前猛冲！

    如果雷远在此，或许就可以提醒吴侯，张辽最敢打硬仗，也最爱打硬仗。当日雷远在天柱山擂鼓尖与张辽鏖战时，只要张辽在场，他麾下将士就完全无视死伤，庐江雷氏部曲以天险为凭，以同样舍死忘生的部曲用人命来填，才勉强堵住张辽的来势。

    此刻城边高地之险，远不如灊山深处，而虎士虽精锐，他们能像江淮流民那样拼命么？

    曹军铁骑继续逼近，高地处的土质干燥，他们卷起的烟尘，就像是惊涛骇浪般扑向高处。

    张辽本人自始至终都在骑队的最前方，适才箭雨袭来的时候，他用长矛连连拨打，却也免不了中了好几箭，幸而铠甲精良，至多箭簇入肉，尚无大的创伤。熟悉的疼痛感和温热鲜血在甲胄内部流淌的感觉，反而激起了他的强烈斗志。

    他一边继续冲杀，一边高举长矛，大声喝道：“张文远在此！江东蟊贼，谁敢来战！”

    叱喝声中，他挥矛急刺，连中两人。战马随即从眼前的缺口奔入，后继骑队紧跟不舍，将虎士们组成的第一道防线冲得七零八落。有几名虎士持刀盾试图与敌缠斗，立刻就被枪矛乱刺而死。

    “我乃张文远！孙权何在？”张辽继续大喝冲杀：“孙权，你可敢一战吗？”

    朱治、诸葛瑾等人脸色苍白，汗出如浆。

    而孙权挥剑作势，反复厉斥道：“结阵！结阵！不得妄动！”

    想了想，他又道：“今日若胜，人人皆有重赏！当前敢后退者皆斩！”

    于是组成第二道防线的江东虎士谁也不响应张辽的邀战，只在高处排列成密集队形，用长戟疯狂凿击格挡。

    张辽与几名亲卫冲得太快，冷不防竟被百余虎士团团围住。他挥舞长矛连刺带砸，瞬间杀死数人，再要用力时，长矛“啪”的一声崩断。虎士们大喜，一齐涌上前来，张辽拔出腰间长刀，左右劈砍，接连又杀死数人。

    有一名持大戟的虎士从身后掩近，想要偷偷地刺他后心。

    亲卫惊慌大喊：“将军小心！”

    张辽上身一晃，用左臂一揽，夹住那杆大戟，随即猛然扭腰。

    虎士连人带甲百多斤的重量，竟抵不得张辽的腰膂力道，整个人扎手扎脚地飞了数尺，再落回地面，摔了个半死。而张辽右手持刀，左手握着夺来的大戟劈头盖脸地啄击，戟上小枝连续砸穿多人的兜鍪、脑颅，瞬间就被染得通红。

    此等

    再要奋力向高坡上冲杀，一名亲卫赶到张辽身边，喊道：“将军！咱们和大队隔绝开了！江东兵马不断聚集，咱们得想办法脱身才行！”

    正当杀敌破贼，谈什么脱身？张辽一时怒视这亲卫。

    但他随即冷静下来，环顾四周。

    一看方知，江东之兵果然大集。

    来得好快！

    便在这处高地四周，南面有一将旗曰武猛校尉潘，北面有一将旗曰偏将军陈，显然是潘璋和陈武二将发现孙权本队遭到猛攻，当下弃了自家营垒，狂奔赶到。这二将也都是江东虎臣，部曲精锐善战，他们从高地两面杀来，一旦合拢，内有孙权的虎士，外有数万吴军层层叠叠……那可就真的要命了！

    “唉！”张辽恨恨地大叹一声：“只差片刻！只差片刻就能冲上高坡，宰了孙权！”

    亲卫慌忙道：“我们既然身在合肥，哪怕没有机会杀敌立功呢？将军，快走，迟恐为敌所陷！”

    “走！”

    张辽毫不迟疑，立即勒马回头。

    高地上的虎士呼喝着追击，终究赶不上奔驰如飞的骑兵。

    孙权见此，哈哈一笑，急令左右：“挥旗催兵，围住张辽！”

    不须催促，潘璋、陈武二人已经在急速进兵，而较远处的贺齐、吕蒙二将也开始从战场外沿包抄。只这四部，就足有一万五千的兵力，而更后方陆续加入战场的兵马，几有数万之多。

    既然吴侯本队不乱，江东之兵就不会乱，他们的兵力优势，正在一点点的发挥出来！

    潘璋所部三千余人，但衣甲鲜明，威势几如万人。陈武素有所向无前之称，受命督领五校，麾下也都是劲兵锐卒。眼看这两拨军马围杀而来，张辽不敢力敌，他仗着马快，觑了个空子，直闯出包围。

    高地上的江东文武莫不摇头叹息，都道：“今日不除张辽，必为日后的大患！”

    张辽走得机敏，但此时随他杀出城外的铁骑尚有数百人遭陈武所困，见张辽脱身，个个号呼。

    孙权在高地见这情形，连声冷笑：“张辽走了便走了。先杀这数百骑，使守军丧胆！”

    当下他取了令符在手，对近侍道：“你去通报陈武潘璋，绝不能让这数百骑走脱，我要他们所有人的脑袋！”

    近侍跪地接过兵符，正待下山，高地上所有人齐声惊呼。

    原来张辽突围出去以后，明明距离合肥城门不远，他不入城，竟拨马而回，从陈武所部的背后再度杀入重围。这个回马枪杀得所有人猝不及防，陈武更毫无防备。张辽的数十骑，就如利刃切割油脂那般突阵，全然无人可阻！

    “不好！不好！小心啊！啊啊啊啊啊！子烈小心！”

    瞬息之间，众文武的心情大起大落，从庆幸到喜悦，从喜悦到可惜，又从可惜到震怖！他们七嘴八舌，一齐纵声惊呼，可是隔着老远，哪里有用？眼看着张辽飞骑突击，一矛刺死了陈武，拔出余众，耀武扬威而走！

