    第249章太子雷霆大怒！

    “好...”建元帝应下后，就又下了命令，“来人，去东宫把唐侧妃的院子再搜查一遍！”

    在建元帝下令时，六王爷、十一爷、太子三人暗暗交汇了一下眼神。

    六王爷和十一爷感到纳闷，至于东宫前院花园挖出木偶一事，皇兄有和他们说。

    可这后院唐侧妃寝宫埋有木偶一事,他们怎么没听皇兄提起过啊？

    而且，贾道士这次似乎比上次更加确定了，居然还敢拿自身性命做担保！

    难道唐侧妃的寝宫当真埋有木偶？

    若真是这样，那皇兄岂不是完了？

    思及此，六王爷和十一爷心里头乱糟糟的，纷纷替皇兄感到担心。

    由于贾道士算错了一回，大臣和太医们这下不敢乱发表言论了，纷纷安静地跪着。

    这一次，不到半个时辰,御林军就回到了龙渊殿。

    为首的御林军头领带了几个侍卫进了内室，而他们的手上，纷纷拿着沾了泥土的桐木偶！

    看到这一幕，王公大臣一脸震惊且惊恐。

    只见御林军分别在屏风外跪下，为首的头领说：“皇上，这次贾道长说的没错，臣等在唐侧妃院子里的花园挖出了七个木偶。”

    “且这些木偶上分别写了您和太子殿下的生辰八字，而您是被下咒的人，太子殿下是下咒之人！”

    闻言，原本平躺着的建元帝转头，看向御林军们手中的木偶，“拿近了给朕瞧瞧。”

    “是。”为首的御林军头领跪行至床前，将其中一个木偶捧到建元帝跟前。

    建元帝因着头痛欲裂,近日睡眠不好。

    若不是太医给开了止痛的药,他夜里才能勉强合眼一阵子。

    因此,脸庞浮肿，双目浑浊。

    此刻，那双浑浊的眼睛看向那个沾着泥土的木偶。

    只见那木偶雕刻得很是诡异，不但五官扭曲，还缺了个耳朵，其中一只眼睛也是没有眼珠的，关键满头都是血红的朱漆，身上和脑袋全都扎上了银针。

    这让他想到自个最近头痛欲裂，是不是这些木偶的问题？

    最后，他看了眼木偶身上，确实写了他和太子的生辰八字。

    而他是被下咒之人，太子是那个诅咒他的人！

    看到这些，建元帝满脸通红，接着脖子一歪，也不知是气昏了头，还是被吓昏了头，当时就昏了过去。

    “皇...皇上......”跪在床前的御林军头领吓得嗓音发颤，“皇上好...好像昏过去了......”

    完了完了，他好像把皇上吓晕过去了。

    可是...是皇上让他这么做的啊......

    见皇帝昏了过去，康王暴跳如雷地冲着太子说：“三弟,平日里瞧着你人模人样的,没想到你竟然私底下给父皇下降头！如今还把父皇给气昏了！”

    怀王：“皇兄,平日里，你一副仁孝贤良的储君模样，今日若不是贾道士揭穿你的真面目，我等和父皇都要被你给蒙骗了！”

    十王爷：“真是知人知面不知心呐，皇兄呐皇兄，你都已经是储君了，这天下和皇位迟早都是你的，你又何必急着谋害父皇，身为儿子，你的良心难道都不会痛吗？”

    九王爷：“我听说下咒之人给人下降头，自身也会遭到反噬，皇兄啊皇兄，你居然不惜损了自个的德行，都要诅咒父皇，难道你就不怕遭到天打雷劈吗？！”

    他们几个早就想把太子从储君之位挤下去，如今趁着太子给皇帝下咒，自然要多说上几句的。

    “只不过是在东宫挖出几个木偶而已，并不能证明就是皇兄给父皇下了降头。”十一爷白着一张，有些无力地替太子辩解。

    “你没带脑子么？都证据确凿了，这都不能证明，那要怎样才能证明？”康王一贯的暴躁，“十一，你这般不分黑白向着太子，圣人教你的孝道都哪去了？难怪你身子一直不大好，原来是太缺德了！”

    “都给孤住嘴！”裴玄凌沉着脸，先是训斥皇子们，“父皇都昏过去了，你们就不能清净一会？”

    然后，他转头看向跪在后头的御医们，“你们都是死的吗？还不上前给父皇治病？！”

    御医们想说还不是你下降头下的？又关我们什么事儿？

    我们就是医术再高，也经不起你在背后给皇上下降头！

    可是，当他们听到太子雷霆般的怒声，以及看到太子怒不可遏的样子，他们在太子脸上看到了皇上龙颜大怒时的影子。

    这样的王者之怒，让他们敢怒却不敢言。

    如今皇上倒下了，皇上昏倒前又没有说要如何处置太子。

    那么，不管怎么说，现在就是太子最大。

    他们还是先把皇上弄醒，让皇上来整治太子吧！

    紧接着，御医们轮番掐了掐皇帝的人中，都没能把皇帝掐醒。

    建元帝昏迷不醒，裴玄凌便遣散了众人，让御医好生照料皇帝。

    而他自个，得去查贾道士幕后的推手。

    当天中午，建元帝迷迷糊糊醒来后，立马让人彻查太子给他下咒之事。

    而这巫蛊之术，旁人也查不了，还是由那贾道士利用道术在查。

    是夜，贾道士在京中请了一批夜间祷祝的人，那些人自称能见到鬼，看清真相。

    他还让人在龙渊殿的某些地方泼上血污，假造祷祝现场。

    又在东宫抓了一批宫女太监，用铁钳烧灼那些奴才，严刑逼供，屈打成招。

    就连东宫的唐侧妃也被叫去问话了。

    毕竟，那七个木偶就是从她院里挖出来的。

    (本章完)

