    全场嘈嘈切切，议论声不停。

    有些人见过白幼薇的告示，知道这事，有些人不知道，向身边的人低声打探消息。

    “这个宋教授的消息好灵通。”白幼薇小声跟沈墨说话，“我昨天刚贴的告示，他今天就知道了。”

    沈非坐在沈墨身边，听见她的声音，立即自豪的说道：“兑换区的每一次兑换，每一条交易信息，都会由专人整理成文档，当晚9点以前交到宋教授的研究室。”

    白幼薇莫名其妙看他一眼，拉住沈墨的手，蹙眉道：“你堂弟怎么总爱打岔，我又没跟他说话。”

    沈非：“……”

    沈墨笑了笑，说：“他比较热心肠。”

    白幼薇撇嘴：“男孩子还是别太热心肠了，容易显得很八婆哦。”

    沈非：“…………”

    这时，其它桌上又起了喧哗。

    之前沈非介绍过的那个光头壮汉大声囔起来：

    “杜来！你是唯一一个从躲猫猫游戏里出来的人，你跟大家说说，躲猫猫到底是个什么游戏！”

    “是啊。”光头身边的瘦个子青年附和道，“总要让我们知道里面是个什么情况，才好下决定吧。”

    他们似乎对游戏萌生了兴趣，否则没必要打听游戏里的具体细节。

    杜来抬了下眼皮，漫不经心的道：“唉……我都快说一百遍了，你们还没听腻吗？躲猫猫就是躲猫猫，游戏里面有一只巨大的布偶猫，白天睡觉，晚上杀人，玩家的任务就是找个地方躲好！如果被猫找到，会死掉！”

    “怎么才能通关？”瘦个儿问他，“监察官宣布规则的时候，应该告诉你通关条件了吧？”

    杜来笑了笑，“通关条件是……杀死猫，或者杀死玛丽。”

    “玛丽？谁是玛丽？”

    “玛丽是猫的主人，只要猫死了，或者猫的主人死了，躲猫猫游戏才能结束。”

    杜来说着，幽幽叹了一口气：“不管是猫还是玛丽，我们都应付不了。我们想趁白天猫打盹时攻击玛丽，却不小心吵醒了猫，所有人因此丧命，我也受了重伤，最后不得不使用拼图离开游戏。所以，究竟该怎么通关，我也不知道。”

    他说完之后，四周的说话声愈发嘈杂了。

    众人七嘴八舌的讨论，究竟怎样才能杀死猫，或者玛丽。

    沈非也兴致勃勃问沈墨：“玛丽明显更容易对付，但是玛丽和猫形影不离，哥，你觉得应该怎么做？”

    “方法很多，但未必适用。”沈墨淡淡道，“不亲眼看看实际情况，不太好评判。”

    有人提议利用白天的时间做一个大型陷阱，困住布偶猫。

    有人提议想办法将猫和玛丽分开，然后集中力量攻击玛丽。

    还有人指出猫身上一定有弱点，也许在胡须或者尾巴等部位。

    各种奇思妙想，或者异想天开，说什么的都有。

    脚步声传来。

    原本守在门口的于亚青迈步走进宴席，停在楚怀锦和宋教授面前，行了个礼，果决有力说道：

    “24号游戏正在向这里移动，请示长官，是否安排应急疏散？”

    比起人人忌惮的21号，24号是一个毫无存在感的游戏。

    自它存在以来，一直没人触发过它，以致于城区内的人们总会下意识忽略它，只记住另外23个游戏。