    黎俏懒洋洋地瞥他一眼，“没有，小舅日理万机，肯定不会管闲事的！”

    段元辉哭笑不得地垂下手，打量着黎俏，“跟小舅说实话，论坛的帖子是不是你的手笔？”

    “哦……”黎俏一本正经地回答：“黎少权干的。”

    段元辉：“……”

    他摇头轻叹，叮嘱道：“上周我在外地参加教研会，只能远程让教务处的同事进行锁帖，下次再出这种事，不要自己处理，记得第一时间告诉我。”

    黎俏低头看着自己的脚尖，表情很淡，“没有下次。”

    “行吧，那你先进去，她老公到门口了，我去接一下。”

    ……

    约莫过了五分钟，段元辉带着一名身材挺拔的男人回到了教务处的办公室。

    对方年过三十，长相不算英俊，胜在皮肤白皙，且眼中带水，迷离中泛着拈花惹草的风流。

    “老公，你、你怎么来了？”

    鲁纹一看到他立马站了起来，神情略显紧张。

    男人名唤陈立洲，此时的脸色很难看，磨了磨牙，语气反感地质问：“看你做的好事，学校是你能随便撒泼的地方？”

    鲁纹惨白着脸，没了先前的气焰，嗫嚅道：“那还不是因为你出轨在先！”

    “你先给我搞清楚状况，吃我的用我的，一个寄生虫你有什么资格管我的事？”

    陈立洲丝毫不留情面地破口大骂，作为依附于陈家过活的鲁纹，在他眼里不过是个顶着妻子头衔的寄生虫。

    这时，坐在一旁的江忆暗爽不已，仿佛看到了不久的未来自己即将取而代之的胜利。

    陈立洲指着鲁纹的鼻子又骂了两句，随后缓了一口气，目光落在了江忆身上。

    “这些事，都是你搞的？”

    江忆面色一怔，装腔作势地摇头，“不是我，你在说什么，我听不……唔！”

    谁都没想到，陈立洲会对江忆动手。

    他疾步上前直接以手背甩了她一个巴掌，厌恶至极地骂道：“你还真是贱，当初我包养你的时候，你是怎么保证的？

    这才过了不到一年，你就敢背着我搞小动作，江忆，我是不是给你脸了？”

    陈立洲直白地说出了两人包养和被包养的关系。

    江忆捂着脸歪倒在沙发扶手上，惊慌的不知所措。

    怎么会这样？

    当初她做这些事的时候，明明陈立洲也是知道的。

    他自己亲口说过，对鲁纹早已厌倦，所以他们才策划了这场戏。

    一来，她既能把第三者的脏水泼到黎俏身上，让她无法顺利毕业，这样科研所的保送名额就会顺延到她江忆的身上。

    二来，又能让鲁纹因为不计后果的冲动而丢掉陈家少奶奶的头衔，她江忆再取而代之，一箭双雕不是嘛？！

    可为什么陈立洲突然反水，一口咬定是她的错？

    江忆恍恍惚惚地开始委屈落泪，而鲁纹虽然解气，却也不敢再轻易开口造次。

    这时，段云辉略带不满地看着陈立洲，动手打女人太有失风度。

    但他来不及开口告诫，陈立洲平静了几秒，步伐一转就朝着黎俏走去。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

