
在听冰龙王这么说后，玄墨再也没有犹豫，随即取出了那枚黑色珠子。

黑光一闪，这颗黑色的珠子已经从玄墨的掌心飞了出去，缓缓来到他的头顶上方。

这时玄墨右手虚握，只听“啵”的一声轻响，这颗珠子就已经在玄墨头顶处破碎。

顿时，一股浓郁的黑色雾气直灌而下，笼罩住了玄墨的身体，神秘符文环绕周身。

而就在这一刻，玄墨紧闭双眼，盘腿坐下的同时，一只饕餮神牛的虚影在玄墨身后缓缓浮现，而那些神秘符文，也逐渐组成了一条巨蛇“美杜莎”，与饕餮神牛争锋相对。

“墨小子，等会无论发生什么，都要撑下去。虽然这不比真正的神赐魂环，但是只有你承受时间越长，得到的好处也越大。”

半昏迷状态下的玄墨，在听到冰火两大龙王发出的声音后，强撑起了自己的精神。

紧接着，一红一蓝两道光晕同时从玄墨的手臂身上释放出来。

两圈光晕直接化作冰火两条龙影，将玄墨全身包裹，充满寒冰和炽热的两道气息，瞬间充盈。然后玄墨打算凭借这两道能量，来作为自己吸收这枚魂环的支撑。

只见围绕在玄墨身上的黑色光芒，在这时，顿时变得更加浓郁起来，瞬间膨胀，一个黑色魂环以及领域雏形，将他囊括其中。

在那黑色雾气之中，隐约能够看到美杜莎的蛇影不断嘶吼，有着血色的神秘纹路出现，并开始围绕着玄墨的身体不断挤压…

过了一刻钟后。

“墨他应该不会出事吧？”

山洞外，宁荣荣感受着里面不断传来的气息，脸上不由得闪过一丝担忧。

然后看了一眼旁边的通天神虎后，见到它那埋头苦吃的样子，一下子就来了兴趣。

只见趁着通天神虎吃东西的时候，宁荣荣直接伸出手就搭了上去，像是撸猫一样揉搓着通天神虎的脑袋，“大猫咪，你的脑袋可真舒服！要不你之后跟我们一起走吧。”

通天神虎见宁荣荣揉搓着自己，本来想反抗一下，但是转念一想，又任由宁荣荣摆弄，反正对它来说，只要有吃的就行。

不过当它听到宁荣荣后半句的话时，十分人性化，没好气地给了她一个白眼。

要知道，它可是堂堂的通天神虎，怎么可能走出星斗大森林，与你们人类为伍。

“我们包吃包住怎么样？”

嗯？

通天神虎一下子打起了精神，包吃包住，好像的确不错，可以考虑一下。

就在这时。

“轰！”

一股庞大的气势直接从山洞里面席卷而出，而通天神虎感受到这股气势中的压力之后，第一个反应就是挡在宁荣荣的身前。

十息过后，“踏踏踏…”

一阵脚步声从山洞里面传来，只见玄墨的身影逐渐从黑暗当中显现了出来。

“墨，你的第五魂环吸收好了。”

见到玄墨的身影，宁荣荣第一时间就是绕过通天神虎，扑倒了玄墨的怀中。

“不错。”

宠溺地看了眼宁荣荣后，玄墨就把目光放在一旁恢复平静，但却一脸傲娇的通天神虎身上，“小猫咪，真是谢谢你了。”

“嗷呜！吼！”

在象征性的抗议一下后，通天神虎就在玄墨身边徘徊，很显然是想找寻刚刚那股令它也无比忌惮的气息，究竟是从何而来。

与此同时。

“没想到，这个小子吸收完魂环后的魂力修为，竟然达到了五十四级的地步！”

尘心和宁风致两人站在暗中，看到走出山洞后的玄墨，一下子就知道了他的修为。

而在知道这个玄墨一下子突破四级的魂力之后，就连将过大风大浪，身为封号斗罗的尘心，以及七宝琉璃宗宗主的宁风致，都按捺不住他们此刻心中的震惊。

要知道，玄墨这次进山洞只是吸收一个魂环而已，并没有服用什么仙草。而且就算是越级吸收魂环，那这也实在是太夸张了。

“剑叔，你看出来这是怎么一回事？”

宁风致强压心中的惊讶，使得自己尽量地保持冷静，然后向一旁的尘心询问道。

尘心双眼微闭，然后稍加思索，记忆一下子就锁定在了玄墨之前，取出的那颗黑色珠子，造成美杜莎最后结局的那个画面上。

“应该和那个黑色珠子有关。”

“哦？剑叔…”

“如果我没猜错的话，他的那颗珠子应该是从之前的那处空间中取出，并且他刚刚的手段，应该就是那颗珠子所造成的。而这些所作所为，应该都有着神的力量…”

“神？！”

宁风致微微一惊，作为一个老牌宗门的宗主，自然对于神袛一事，有着一些了解。

而正因为如此，才让宁风致无比震惊。

“剑叔你的意思是…”

“风致，神灵不可揣摩。”

正当尘心刚说完话时，他的眉头突然一皱，然后向着一个放向望去。

“没想到，这么适合荣荣第五魂环的魂兽，一下子就已经自己送过来了。”

“有趣，竟然是这种强大的魂兽，那就让让我们看看，小墨他们究竟怎么应付？”

“嗯，只希望荣荣不要受伤。不过，荣荣他们的运气，的确不太好呀！”

尘心自言自语地说着，而那柄七杀剑，也已经被他再来握在了自己的手心当中……

同一时间。

“吼！”

通天神虎好像感应到了什么，双目紧盯密林低吼不断，眼里闪过难以抑制的怒火。

而此时的玄墨也感受到了一股强悍的气息正在望去靠近，脸色不禁一变，立马将宁荣荣护在身后，“看来，又有魂兽要来了。”

在玄墨的示意下，两人一兽选择战略性转移。下了小山，向着一旁的树林里面撤去，做到了尽量不发出任何一点的声响。

然后不到半盏茶的功夫。

“吼！”“吼！”

两道怒吼传来，两只体型一大一小，通体漆黑，且拥有庞大利爪和巨口的熊类魂兽，缓缓出现。

只见它们这时，正用着它们的鼻子不断动着，似乎在闻着什么…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67317774"  chaptername="第220章  魂兽来袭">加入书签</a>
</div>
