    闻言，我怔了一下，惊讶的开口道：“张姐，你怎么知道霍小姐在找白血病相关的专家？”

    霍念纯确实是知道豆豆生病了，但张思淼又是怎么知道霍念纯动向的？

    张思淼没说话，眸色复杂让人琢磨不透，端起手中的茶杯，她轻轻的吹了吹热气。

    “程磊，你是个聪明人，也是因为如此，咱们才有机会在这个品茶论道，不是么？”

    张思淼的轻声反问让雅间内陷入了安静，我挑了挑眉，微微一笑。

    看来是我逾越了，现在的我只是对张思淼来说有利用的价值罢了。

    “明白，张姐有什么需要我做的么？”

    “明白就好，我知道你现在手里有很多项目，不过你要记住，霍斯哲的赏识难得，但要是掌握不好这个度，下场我想你是知道的。”

    雅间内安静一片，我不太明白张思淼这一趟的目的，单纯只是想要警告我？

    现代复杂的世界，哪会有这么容易。

    伴随着张思淼的离开，金明的电话紧随而来。

    一时间，我倒是成了香饽饽。

    “程磊，我听说你手里有大项目啊，怎么弄到的啊？”

    消息传得倒是挺快，想必几个大头目也是知道的。

    “能力在这呢，金明，不瞒你说，我现在手里的项目不少，可我力不从心啊。”

    我轻呼着抱怨了两句，其实这也是实话，我管李靖要这两个项目根本就不想真的去做。

    一我没有其他的精力去操作，二是我现在也没有公司支持和手下去操作。

    拿这两个项目就是当诱饵，来钓几条大鱼，至少都能上钩一个，现在不是一个接着一个的来了么。

    金明那边略微停顿了一下，而后哈哈大笑起来。

    “程磊！你啊你啊你啊，没那金刚钻还揽那个瓷器活？不过你也真厉害，你手里的项目各个公司都追着捧着没接到呢，不然这样吧，你说说你手里的项目，我接一个。”

    左拐右拐的，金明最终还是绕到了自己的身上。

    一听这话，我淡然地笑了笑：“你还跟我客套上了？若是想要项目直接跟我说就好了，哪天出来咱们唠唠。”

    “行，那就这么说好了。”

    电话挂断后，我笑着摇了摇头，每天应付这帮人也是一种修炼。

    本想直接离开，叶青青却在这个时候推门进来，神情有些严肃。

    “程哥，刚才张思淼都跟你说了什么啊？”

    叶青青说来这句话还有些莫名其妙，难不成张思淼有问题？

    “怎么了？”

    我微微蹙眉，疑惑的反问道。

    话音传出，叶青青关上门，快步走到了我的面前。

    “昨天我听林曼说张思淼出了点事，应该是李雪有序广电出了问题，她被上头找了麻烦，具体什么情况还不知道。”

    有序广电出事了？在知道这个消息后，我第一个想到的便是洛有道，当初他可是拿了百分之三十的股份，在有序广电绝对是个大股东。

    洛有道刚一出事，有序广电就被殃及，我还真是好奇洛有道到底做了什么。

    这么一说，我也就知道张思淼来的目的，她本来是想要跟我合作的，可为什么没提及么？这一点我还是纳闷的。

    “我知道了，张思淼今天过来并没有说什么，林曼我倒是挺长时间没见到，上次还是她跟洛有道在一块，看洛有道的意思，林曼还背叛了他。”

    想起上次的事情，我耸了耸肩，他们之间的事情总是这么复杂。

    抬眼看向叶青青，她脸色依旧是沉重的，我轻叹了声，倒了杯茶送到了她的手边。

    “最近少冒头，我不了解你跟林曼的关系，但要是出事，我只能抱住你，看看现在的情况，没准过段时间就会发生间大事，到时候整个市都会大洗牌。”

    最近这里并不太平，接二连三的掉马被查，还有各个项目被闭，光是人员的调动就挺频繁。

    这可不是一件好事，万一真的大洗牌，我必须有能保住自己的资本。

    叶青青的神情依旧没有改变，端起茶来久久没有入口。

    见状，我只能开口安慰一下：“青青，有些事情不是我们能决定的了的，记住我的，警告，话我只说到这，该怎么做你自己应该明白。”

    扔下这句话我便离开了茶舍，现在压在我身上的事情不少，我必须将这些都尽快解决，不然打垮我的就是这些。

    从茶社离开，我开车来到了仓库，萧潇那最近都不能去，她现在就处于危险期。

    将车停在了仓库的门口，我刚一下车便看到仓库人来人往，一直都在忙。

    走进里面，很快便看到了忙着来回指挥的齐建。

    差不多有半个月没见，不远处的齐建还有些陌生，头发长了一些，穿着也得体了，板着脸跟工人来回的说着话。

    正想着，齐建已经转过身，看到我还愣了一下。

    “老大，老大你来了。”

    下一瞬，齐建惊诧的跑了过来，眉眼间难掩激动。

    “这段时间辛苦你了，仓库打理的不错。”

    我笑着拍了拍齐建的肩膀，眼看着齐建神情更是激动，跟刚才板着脸的简直就是两个人。

    “好了，咱们也别在这说了，随便找个饭店，咱们吃个饭。”

    “成，我现在去交代一下。”

    齐建二话不说，转身就把手里的本子放到了桌子上，安排仓库的事去了。

    站在诺大的仓库，我环顾周围看了看，好像买下这个仓库之后我就没怎么来过，直接交给了齐建他们。

    大致的走了一圈，仓库里面安排的整整齐齐，齐建在这方面肯定是下了心思。

    “老大，安排好了，咱们走吧。”

    身后传来齐建的声音，我转头便看着齐建走了过来，脸上满是笑容。

    除了仓库，放眼望去也就是几个小饭馆，看着齐建抬脚就想往那边走，我拉着他直接上了车。

    “这里的饭菜你肯定都吃腻了，哥带你去你家附近找个地方吃，吃完直接回家别回仓库了。”

    我拉开车门，齐建却停住了脚步，挠了挠头。

