
    第1119章逃脱的力山

    在那股热流的流淌之下，力山还察觉到自己原本被撕裂开来的肌肉都是发出了酥麻的感觉。

    那是在快速恢复的迹象！

    “这到底是什么丹药？”

    力山心中一片惊骇，那个家伙，拿出来的丹药，居然比起他自己准备的那些珍贵丹药，效果更为可怕。

    不过，即便如此，在其脸上却并未表现出什么。

    这个时候，若是让对面的熊雄察觉到他正如此快速的恢复，定然会毫不犹豫的对他下死手！

    而在一道道目光的注视下，熊雄始终是面带笑意，一副如同君子一般的模样。

    很快，一炷香的时间便是缓缓的过去。

    “力山，是时候解决咱们之间的恩怨了。”

    在刚过去一炷香的时间，熊雄便是开口道。

    他的脚步，也是对着躺在一片碎石中的力山迈了过去。

    “熊雄……”

    几乎是在同一时间，力山紧闭的眼睛也是陡然睁开。

    从其目光之中，所有人都看到了一股愤怒的绝望之色。

    的确，这短短一炷香的时间，如何能让丧失了行动能力的力山，具备反抗之力呢？

    “咳咳……”

    在一道道目光的注视下，力山口中不断的咳出污血，仿若是费劲力气一般，艰难的从那片碎石之中站了起来。

    在刚站起来的一霎那，其脚下一个踉跄，差点再次摔倒在地。

    几乎所有人都看出来了，力山此时，完全就是强弩之末。

    对于这一切，在一旁的秦逸尘，眼中也是闪过一抹诧异之色。

    只不过，他并不是诧异力山能够移动，而是，他都没有想到，力山这种耿直的性格，居然能演成这般模样。

    对于自己的丹药，他有着绝对的信心。

    即便是短短一炷香的时间，力山绝对不会是所表现出来的这般模样。

    虽然说，那丹药不至于让其在这么短的时间中彻底恢复，但是，至少也能够让其恢复三五成的实力！

    显然，力山虽然外表看起来很是粗狂，不过，在其心中，倒是有着几分明见。

    若是此时被熊雄察觉到了他身体的状况，定然会毫不犹豫动用全力将其轰杀！

    在一道道异样的目光中，力山身躯不断的颤抖着，一副随时有可能会倒下的模样，即便如此，他依旧是颤颤巍巍的移动着自己的脚步，仿若是想要走下血岩台一般。

    “唉，可惜了。”

    “他力山也没有想到自己会有今天吧？”

    “这只能怪他自己作茧自缚！”

    一道道叹息和窃窃私语声不时的从四周响起。

    在无数的围观者眼中，却罕见有同情之色，更多的，是一种漠然。

    毕竟，这里虽然是万族大陆中的难得的和平之地，不过，走出自己的种族，来到外面的，在可没有谁会去悲天怜人，对于这种情况，更不可能有人打破血岩台的规矩去阻止了。

    虽然熊雄的行为有些卑鄙，不过，这也是在血岩台的规矩之中，若是有人在这个时候去阻止，那就是无视血岩台的规矩！

    后果，也断然不是他们所能承受得了的。

    “力山，你很想下去吗？不如我来送你一程吧。”

    望着狼狈不堪的力山，熊雄冷笑一声，脚下一踏，身形如同一把利剑一般急射而出。

    “轰！”

    与此同时，空气被挤爆的声音也是响彻而起，只见得熊雄一脸狞笑，一只粗大的拳头，毫不留情的对着力山轰击而去。

    那般架势，赫然是要一拳将力山给轰碎一般！

    望着这一幕，不少人都是叹息一声，有些不忍的闭上了眼睛。

    力山如何说，也算是一个声名赫赫的强者了，没想到有朝一日，他竟然会落得这般下场。

    “嘭！”

    一记硬碰之声响彻而起，众人只感觉脚下的地面都是狠狠的一颤。

    “混账！”

    然而，还不待众人反应过来，熊雄的怒喝之声，已经是响彻而起。

    待到众人定睛一看，却是发现原本一脸垂死挣扎模样的力山，此时却是站在了血岩台之外，更让人惊骇的是，此时的他，带着一抹讥讽的笑意，身上的气息虽然有些翻腾，但是，却完全没有被重创的那种萎靡之感了。

    “这……这是怎么回事？！”

    望着这一幕，无数人的眼瞳都是陡然一缩，眼中迸发着一种不可置信之色。

    明明在前一刻，力山还是一副提不起半点力气的样子，为何会突然变成这样？

    难道熊雄在最后关头心软了？根本没打算杀他，只是将他推出血岩台？

    不过，当他们看到熊雄一脸的阴沉之色时，这个念头顿时便是被打消了。

    以熊雄和力山之间的恩怨，断然不可能放过这种好机会！

    唯一的可能，便是之前力山是在掩饰！

    只不过，任谁都清楚的看到，在与秦逸尘一战之后，力山的状态是的确的差到了极致，甚至连离开血岩台的力气都没有，方才是被熊雄抓住这个机会。

    而不过短短的一炷香功夫，他是如何做到借助熊雄的一拳之力，飘身退出血岩台的？

    “难道是……”

    蓦然，有人突然想起，在之前，秦逸尘似乎扔出了一枚丹药。

    难道和那枚丹药有关？

    对于秦逸尘的身份，有不少人都在猜测，但是，后者身上所散发出来的气息，几乎完美的接近人族了。

    在万族大陆中，唯有一些底蕴深厚的顶尖种族，方才能够做到这一步。

    所以，众人都能肯定，秦逸尘绝不会是力山一个种族的，那既然不是一个种族的，为何，他的丹药，会对力山有效果？

    而且，这般效果，未免也太为可怕了吧？

    短短一炷香的功夫，便是让得毫无战斗力的力山，恢复了近一半的实力，从而让其躲过一劫！

    若是在生死决斗，双方都精疲力竭之际，谁突然服用这么一枚丹药，岂不是能够轻易的扭转战局？！

    “多谢！”

    这个时候，力山也是对着秦逸尘抱了抱拳，颇为恭敬的说道。

    现在，对于秦逸尘，他再也没有半点怨恨之色了，不论是后者的实力，还是看不透的身份，都是让他忌惮不已。

    更为关键的是，刚才的那枚丹药！
