    另一边。

    林桡和姚晁面圣那一日，也算符合姚殊心里的期待，顺利度过。

    当日正是七日一次的大朝会。

    谢谦卯时未到就坐着马车去了皇宫，等朝会结束，已经差不多是辰时了。

    皇上留他在宫中用早饭，传召林桡和姚晁两人。

    谢谦与皇上相对而坐，桌上摆了一壶小酒、两三个装点心的碟子，另有一盅下了早朝便呈上来的汤。

    今上和谢谦年纪相仿，三十岁出头，正当壮年。

    两人坐在案前，一个身穿明黄龙袍，另一个一身朝服，都是一副年轻的模样，倒也君臣相得。

    只听皇上笑着道：“爱卿骑马回京，路上可累着了？这是今儿早上丽妃送来的老鸭汤，朕嫌腻味，倒不如借花献佛，给爱卿喝了。”

    谢谦面对皇上，并没有展现出比面对旁人多一分热情，仍是那副冷冷清清的模样，摇头拒绝道：“皇上，这不合规矩。”

    后宫送来的补汤，让谢谦一个外臣喝了，确实不合适。

    皇上生性洒脱，最是不爱守着什么规矩、传统，他只摆手道：“朕让你喝你就喝，不就是后宫送来的汤？又没放着毒，怎么就喝不得了——”

    见谢谦不为所动，皇上看了一眼身边伺候的人，吩咐道：“把这盅汤分成两份端上来。”

    宫人端下去了补汤，很快又脚步轻盈地端了上来。

    皇上指着案上两个玉白的小碗，满是无奈的对谢谦道：“这次换了碗，便不算丽妃送来的了。朕和你一起喝，总行了吧？”

    谢谦闻言，当今都这么说，他也不好说什么，只好端起了瓷碗——

    这汤应该是煲了不短时间，闻起来鲜香味美，并不似皇上说的那般油腻。

    谢谦拿起汤勺喝了一口，觉得和家中母亲从前做的汤味道相似，便又喝了几勺，这才放下了碗。

    皇上早就把勺子扔在了一边，喝了两口皱皱眉，余光却瞥见了谢谦的动作。

    他笑意满满的开口问：“爱卿觉得这汤不错？”

    谢谦忽略圣上的眼神，中肯的评价道：“尚可。”

    皇上一时无语，把汤碗撂到边上，随手将袖子一摆，夹了一筷子花生米，边放在嘴里“嘎嘣嘎嘣”嚼了起来，一边毫不留情道：“甜腻腻的又放了枸杞！丽妃这汤都算尚可，那年初西边贡上来的羊腿、东湖捞出来的鲈鱼……宫里御厨精心做了，你也说尚可。爱卿可真会敷衍朕。”

    谢谦抬起眼皮看了一眼坐无坐相的皇帝，深眸快速划过一丝无语，语气淡淡道：“微臣不敢。”

    皇上习惯了他这油盐不进的脾气，只把案上的点心往谢谦跟前推了推：“朕不爱吃甜的，挪，都给你了。”

    谢谦摇头：“臣也不爱吃甜的。”

    皇上被噎了一下，随即，故意板着脸强硬道：“不行，必须吃，朕命令你吃。”

    谢谦又抬了抬眼皮，刚想婉拒，只听皇上补充道：“不吃可是要砍脑袋的。”

    谢谦无意与三十几岁还幼稚十足的帝王争论，伸出手来，捏起了一块看上去最小的点心，放进了嘴里。

    整日里被朝臣们逢迎惯了的皇帝，不知怎么被谢谦这小小的顺从给讨了欢心，笑眯着眼，声音不自觉放柔了几分，道：“你小的时候就爱吃甜的。那时候御书房每到半上午都会给皇子们准备点心，甜腻腻的，没有一个人吃，就只有你会吃。”

    谢谦听他谈起从前，面色淡淡，声音比以往冷了几分：“臣已经不爱吃甜的了，只是皇上性子倒一如从前。”

    皇上忽略了这话里会轻轻扎到人的小刺，满不在意的笑嘻嘻道：“爱卿怎么知道朕没有变？父皇死了以后，朕的变化可大了。”

    说起先皇，谢谦眉头皱了一下，没有再说话。

    帝王瞥了一眼旁边侍立的宫人，众人识趣地退了下去，殿中只剩下了他们两个。

    只听皇帝叹了一口气，对谢谦道：“阿谦，我们虽说关系不算亲密，却也算是自小一起长大。那个时候你跟在太子大哥身边，朕也算是个好弟弟吧？帮了你们不少。当年谢家遇难，不过是扳倒太子的第一步……这么多年过去，始作俑者也早就伏诛，你竟还要怪罪朕？”

    当年他在几个皇子当中并不出挑，也没有夺位的野心，对于做太子的大哥也是崇敬和佩服的，连带着那时候做太子伴读的谢谦，年纪小小却已经聪颖过人，他也觉得有些可望而不可即。

    若是谢家没有遇难，太子大哥也没有被人迫害，只怕现在谢谦的位置，会更高吧？

    这么些年的流亡，谢家满门的仇恨——

    他不求谢谦原谅昏聩暴戾的先皇，可这事同他并没有什么关系啊。

    见谢谦一言不发，帝王坐在原地，静默了半晌，长袖一甩，桌上的碗勺碟子等物登时摔了一地。

    原本特意给谢谦准备的点心滚到了男人脚下，靠着玄靴停了下来。

    一身明黄的帝王站起了身，指着谢谦的鼻子破口大骂：“你该恨的人都死了！朕给你锦衣玉食，给你高官厚禄，你还在恨朕？！谢谦，你讲不讲道理！”

    谢谦跪了下来，下巴绷出冷硬的线条，那声音还是一如既往的平淡：“谦不敢。”

    皇帝险些气了个倒仰，指着谢谦的鼻尖的手指也有些抖，喘了两口气之后，愤怒到口不择言，连帝王的威严都顾不得了：“朕看你敢得很！谢谦啊谢谦，你可真是茅坑里的石头，脾气又臭又硬！这么喜欢跪着，那便跪着吧！”

    说完早饭也不用了，只留谢谦一个跪在原地。

    皇上离去时没有回头，心里却想着——

    若是回头看他一眼，即便是跪着，谢谦的脊背也是挺直的吧。

    两人的动静闹得不小，在殿外侍立的宫人哪里听不见？不过一个个眼观鼻、鼻观心，谁也不敢出声。

    直到皇上在殿外站了一会儿，吹了吹风，他唤身边的人：“进去把摔了的盘子碟子都收起来，莫要伤了人。”

    宫人应诺，低着头转身要走。

    却听皇上又吩咐了一句：“慢着——”

    宫人回头，安安静静地等待他的下一个命令。

    像是纠结了一会儿，几息后，皇上道：“进去提醒一下，朕传唤的人可要到了，他若还……”

    说着，他突然顿住了，烦躁地拽了拽自己宽大的衣袖——

    龙袍质量太好，没有拽出任何痕迹来，倒是愈发拽出一肚子气。

    “罢了！朕自己进去跟他说！”

    原本怒气冲冲出了殿门的皇帝，又怒气冲冲地回去了。

    几个宫人面面相觑，没有敢吭气。

    殿内，谢谦仍维持原来的姿势，一动不动地跪在地上，脊背如他所想挺得很直。

    皇上朝前走了几步，站在谢谦背后不远处，恶声道：“天子一怒，可是会浮尸百万！你不是也厌恶朕么，朕等会儿给你看看，什么叫更令人生厌！林桡是吧？朕整不死他！”

    谢谦突然在他看不见的地方低笑出声。

    那笑意仿佛昙花一现，不，比昙花存在的时间还短。

    他声音清冷，应道：“臣从不曾厌恶陛下，是陛下多想了。”

