    

    除了初二回娘家，初三不适合出门外，基本上每家的行程，都安排得很满。不是去谁家拜年，就是谁要来拜年。

    但四家肯定是要聚聚的，由于从初十开始，大家都要开始工作了。于是从初六这天开始，几家便开始约着晚上聚会了。

    第一天初六，在康御家聚会。第二天初七，在成峰家聚会。第三天初八，在王弘家聚会。第四天初九，在李琛家聚会。都已经安排好了。

    今天是初七，自然就要去，成峰家聚会了。

    由于晚上订好要聚会，康御就没有出去的打算，想说白天待在家里，好好陪小家伙玩。

    可令康御意外的是，一大早李琛就打电话约人了，说要一起去健身。

    已经练好的康御，本想直接拒了，但一听李琛说，王弘也拉着成峰一起，康御立马就有兴趣了。

    当然他不是一起去锻炼的，他今天练腿，现在酸爽得很，哪还练得了。他是去看热闹的，他是去看王弘李琛，怎么折腾成峰的。

    一进健身房，康御就知道，李琛为什么会，选这家健身房锻炼了，这家健身房，地方够大，设施又多又齐，离李琛家和李琛开的店也近，换做是他也会选这家。

    见有人来了，销售便迎了上来招呼说：“先生您是来办卡的吗？”

    康御摆摆手说：“我是来找人的。”

    他又不是经常在厦市，家里又有健身房，可以让他锻炼，在这里办卡，对他没什么用。

    现在还是春节假期，健身房里没什么人，不过康御也是很好奇，今天是初七，这家健身房，怎么这么早就开门了？好奇的问道：“你们这家健身房？怎么那么早就开门了？”

    “是这样的先生，我们有些销售和教练，今年没有回家过年，假期又长也没什么事干，加上一些客户有锻炼需求，老板就早一点开门，让我们来上班了。”销售解释道。

    “原来是这样啊！”闻言康御就明白了。

    至于说客户需求，不就说的是李琛吗？李琛可是这间健身房的常客，跟这里的老板挺熟的，应该是他跟老板说，希望早点开门的。

    不过想想也是，一般养成健身习惯的人，都是闲不下来的，时间一到就想去健身。

    虽然李琛家里有健身房，但他习惯在健身房锻炼，他家里的健身房，基本不怎么用得上，只有遇上下雨天，还是节假日健身房关门时，李琛才会在家里锻炼。

    一走近私教区，康御就能听到，成峰的唉叫声，看样子是被整得够呛的。

    走进一看，现在成峰正趴在瑜伽垫上，让李琛给他拉伸呢，动作一上手，马上就又唉上了。

    这可怜孩子，这都还没有开始，正式锻炼呢，刚刚开始拉伸就这样，那待会练上了，还不哭天喊地的，看来他今天是来对了，不然哪会看到，成峰如此凄惨的一面。

    “这还没练上？”康御问。

    “还没呢，这家伙很少锻炼，不先帮他拉伸怎么锻炼？”李琛说。

    虽然说这话，但他的手一点都没有闲着，又继续给成峰拉伸上了。

    一被拉伸上，成峰马上就又唉上了，这让给他拉伸的李琛，已经完全无语了，他下手已经算够轻的了，都不敢用上力，这就受不了？

    “待会要不要一起练？”一旁的王弘问道。

    “早上已经在家里练过腿了，现在还很酸爽，就不再练了，我只是过来看看而已。”康御应说。

    闻言王弘李琛，也就了然了，都是有在练的，自然知道练腿，不是一般的酸爽。

    “既然你不练闲着，那待会你带他吧！正好我可以好好练。”李琛说。

    “还是你带吧！你有教练执照，是专业的，我这个半桶水，就不凑那个热闹了。”康御拒绝说。

    他不傻新手是最难带的。

    虽然成峰以前，有跟他们一起练过几次，但也就只有几次而已。估计以前他们教的那些，成峰早就已经忘得一干二净了，跟那些没有锻炼过的新手差不多。

    当然成峰并不是，完全没有底子，成峰以前有游泳的习惯，底子自然不会差到哪去，也就是这几年，变得比较爱玩了，人变得懒惰了，游得比较少了，耐力那些完全都落下了。

    不然也不会说，现在一给他拉伸，立马就唉个没停。

    至于说成峰以往的锻炼模式，说出来真会让人很无语。

    基本都是来之前，口号喊得震天响，等真的到健身房后，在跑步机上走上几步，然后在器械区勉强动一动，看到有美女来，就又马上靠过去搭讪了，等时间差不多了，就算已经锻炼好了。然后以这种模式，来混个两天，最后就直接没影了。

    用李琛的话说就是，成峰办健身卡，纯属是浪费钱。

    但这次成峰是不想练，也得要练了，要宝宝的事已经排上日程，他的身体肯定是要锻炼好，他要是不练，不单单王弘不会答应，估计连他老婆，和他爸妈都不会答应。

    至于说为什么，不给成峰请一个健身教练，想想还是算了吧！以成峰那有些懒散的性格，练没有一会就会喊累，他要是不想练，哪个教练拿他有办法。

    成峰在他们面前是一个样，但在外人面前，成峰又是另外一个样了，一般人成峰基本都不搭理。

    也就是他们几个，能压得住成峰了。

    “难道我有那么不堪吗？你都嫌弃得，不想带我锻炼？”闻言成峰不满的说道。

    他当然听得出来，康御话中对他的嫌弃。

    “咦~你竟然这么有自知之明，知道自己有多不行。”康御惊讶的说。

    当然他说这话，只是想刺激一下成峰，让他发愤图强。

    果然康御要的效果有了。

    一听康御这么说他，成峰立马就不爽了，愤慨的说：“你这个混蛋，没有你这么说人的。”

    但随着李琛，继续给他拉伸，他马上就又唉上了。

    “好了别逗他了，让阿琛带他好好锻炼吧！”王弘说。

    “不过一开始的三个月，他挨得过去吗？”康御问。

    一开始就这样，未来堪忧啊！想要养成健身的习惯，最起码得要三个月，健身之初的三个月，是最痛苦难受的，很多人连一个礼拜，都挨不过去，就更别说三个月了。

    “别看不起人，我挨给你看看。”成峰怼说。

    竟然被人看得那么没有，他哪里会服气。不就是三个月吗？虽然痛苦了点，但扛扛就过去了。

    虽然嘴上说不带，但最后康御还是带成峰练了。

    当然是不可能，带成峰练器械了，刚刚全身拉伸，要是直接练上器械，重量一上去，那待会可能就得要，抬着成峰回家了，晚上还有聚会呢，肯定是要手下留情。

    至于说带成峰练什么，那就简单了，带他练一些，基础的徒手动作，简单直接有效。        

