    

    “陛下夺取皇位，皇族内部，非议极其的大，族内一些人至今对陛下依然有成见，若是苏秀衣不是皇族其他人遗留在外的血脉，而是那个人的血脉，你觉得陛下的位子能稳吗？”

    “哪怕几十年过去了，但是一些皇族长老依然是那个人的支持者，不曾为陛下出力过，若是苏秀衣有证据证明是那人的血脉，那么无数存在会破关而出。”

    老者说到这里，停了下来，不在说话了。

    “季战明白！”季战此刻听见这个消息，内心极其的不宁，急忙对着老者躬身。

    老者的身体也消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    “呼呼呼。”

    老者消失，季战才敢剧烈的呼气起来，眼眸之中闪烁着惊恐的光芒，背心又一次因为苏秀衣被汗水打湿了，双腿微微的颤抖着，此刻的他极其的害怕。

    “皇族，竟然真是皇族血脉，为何现在才告诉我，现在容不得我迟疑了，只能一条道路走到底，那个人哪怕是禁忌的存在，但是这么多年过去，一切痕迹都几乎被抹去了，是陛下赢了，选择陛下没错的。”

    季战深吸一口气，平复一下心情，眼睛闭上在睁开之后，仿佛变成了另外一个人。

    ……

    时间流逝，一年的时间过去了。

    万文院祭坛下，苏秀衣的身体周围，笼罩着可怕的血雾，此刻的苏秀衣浑身是血，能够清晰的感受到苏秀衣体内那狂暴的气息，如同一尊尊绝世凶兽在嘶吼。一股股磅礴的气浪震荡周围虚空，周围的虚空仿佛承受不住这股狂暴的力量了一般。

    经脉之中，一条条的暗金色蛟龙虚影发出龙吟声，狂暴的气息，仿佛要撕裂苏秀衣整个人。

    在苏秀衣的皮肤上，不时会出现一道道裂纹，鲜血狂飙而出，庆幸的是苏秀衣修炼的是不死天经，提供了可怕至极的生命力，不断的修复身上的伤口。

    “轰！”

    下一刻，一股霸道的气息从苏秀衣的身上爆发。

    可怕的力量纵横，体内的真气爆发而出，在苏秀衣的身旁，浮现一条金龙虚影。

    龙身环绕苏秀衣，无形之中让苏秀衣增加了一丝威严与霸道。

    双目紧闭的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹可怕的精芒，让人不敢直视。

    磅礴气息在也压制不住，无数的灵气聚集而来，在苏秀衣的身体周围，再次幻化出了一条金龙。

    两条金龙环绕在苏秀衣的身边，让苏秀衣身上的威压更盛。

    “好可怕的半步无敌蛟龙精血，竟然这般的恐怖，龙族不愧是妖族之中的强大存在，仅仅只是一滴精血，竟然差点就将我撑爆了，庆幸的是我修炼不死天经已经小成，肉身强大至极，能提供浓郁无比的生机修复我的身躯。”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹无奈之色。

    今日在祭坛上，签到了一滴半步无敌的蛟龙精血，苏秀衣迫不及待的用来修炼不死天经，差点就翻船了。

    此刻的苏秀衣，依然还心有余悸。

    “太脏了，都快变成血人了。”

    “净！”

    苏秀衣的身旁，诡异的出现了意志文‘净’，一股玄奥的气息从苏秀衣的身上扫过，苏秀衣身上的血污瞬间消失无踪。

    再次变得白衣飘飘，如同谪仙一般。

    “愈！”

    下一刻，一枚‘愈’字意志文在次出现，一股股玄奥至极的力量，进入了苏秀衣的身体之中，不断的修复苏秀衣身体之中撕裂的地方。

    差不过过去了一盏茶的时间，‘愈’字意志文才消失了。

    “不错，不愧是半步无敌境界的蛟龙之血，竟然得到如此大的收益，肉身增幅极大，寻常的日月巅峰，根本就无需出刀，一拳就可轰爆。”

    苏秀衣的整理了一番，眼眸之中泛起一抹锋利之色。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，神色一凝，感觉到了万文院之外，王承过来了。

    嘴角泛起一抹笑容，对着大门走去。

    这一年来，苏秀衣也暗中指点王承，现在的王承实力提升不小，已经达到了腾空九重，距离凌云不远了。

    “阿承，不是还不到时间吗？”

    “你怎么提前过来了？”

    苏秀衣的声音传了出去。

    “师叔，因为现在发生了一些事情，学宫之中的力量不足，我也得出去诛杀那些暗势力，这样也能帮助我尽早破镜，走之前，与师叔喝一杯，不知道需要多久才能归来，需要的时间，应该不短。”王承神色炙热的道。

    其实，这在王承的眼中，这是一次立功的机会。

    “不错，想要缩短破境的时间，历练是一个绝好的机会，也许你回来的时间，你已经是凌云了，不过万事小心，那些人若是简单，也不会现在越来越强，让学宫与城主府焦头烂额。”苏秀衣笑着道。

    “对了，阿承，这是曾经师公赠送我的玉佩，保我平安，随我多年了，现在给你吧，在我的身边，也没有用！”苏秀衣将腰间的玉佩取下，在上面画了一道阵法，从小窗之中送出去。

    “谢谢师叔，我一定会好好珍惜的！”

    王承没有拒绝，自然猜到这玉佩，是保命的手段，所以急忙收起来。

    “去吧！”

    “归来时，希望你已经踏足凌云了。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    “嗯！”

    “秀衣叔，我归来时，必入凌云！”王承深吸一口气，将杯子里的酒一饮而尽，御剑而去。

    “终于忍不住了吗？”

    “哼！”

    “我倒要看看，我守护的人，谁能动，倒是沉得住气，足足等了一年的时间，可惜的是，一年时间，我提升巨大，无敌不出，试问谁能与我争锋！”

    “兵来将挡水来土掩！”

    苏秀衣的眼眸之中，泛起一抹强大的自信。

    那玉佩之上，苏秀衣留下了一道阵法，在死亡危机之下，会被激发，能保住王承一命，他能第一时间赶去营救。

    苏秀衣直接在大殿前的睡椅之上躺下，沐浴着阳光。

    这一年来，苏秀衣不敢有丝毫的松懈，修行极其辛苦，一躺下，很快就睡着了。

    在苏秀衣的身边，此刻无数的规则碎片，意志文碎片出现，在不死天经的作用下旋转起来，被不断吸收。        

