    地球，南美洲，某地。

    呼~

    原本晴朗的天空，顷刻间黯淡，厚重的乌云汇聚，阴风阵阵。

    轰隆！

    一声炸响，电闪雷鸣。

    厚重的云层上，巨大的旋涡出现，渐渐地向下凸出，像一个沙漏。

    不断拉长。

    扭曲的不仅仅是云层，更是空间。

    在肉眼看不见的层面，世界壁垒就如一面厚重的、不可逾越的城墙，可此时，却有人用细长的枪，在这面城墙上，捅出一个细小的洞口。

    虽然不大，却将城墙内外连通。

    轰隆！

    又一声炸响，周围飘起红色的雾气，越来越浓。

    红雾猛地一阵收缩，咔嚓一声，宛如镜面开裂。

    噗——

    如漏斗般的云层，轰然炸开，一头体长达数千米的庞然巨物，从铅灰色的云层中冲出。

    “吼！”

    响声轰鸣，像是引爆了高爆弹，空气一圈一圈的震荡开。

    数十公里外的幸存者，都听得清楚。

    脸色煞白。

    地面上，

    暗红色的斑纹不断蔓延开。

    一道又一道深渊裂缝，在世界壁垒被穿透的一瞬间，牢牢地扎根在地球上，吸食本源。

    最中央，是一道长度超过千米的深渊裂缝，如恐怖巨兽咧开的大口。

    几十米大小的灾难级魔化兽，很庞大了，在千米级的深渊裂缝前，却也显得渺小。

    一头又一头，从裂缝中爬出。

    短短几分钟时间内，就出现了上百头体型庞大的灾难级魔化兽。

    还有几头身躯超百米，战力足以媲美，乃至超越寻常超凡的恐怖魔化兽。

    它们降临，嘶吼着，奔向各处。

    天空的异状已经恢复，只剩下红雾遮蔽天空。

    数千米长的庞然巨物，悬停在空中。

    它看起来像蛇，身躯修长，可宽度也有几十米，巨大蛇类魔化兽的侧面，长着一对对形如蝙蝠的巨大翅膀，从蛇头，到蛇尾，密密麻麻。

    数百对翅膀上下翻动，卷起的气流让形成飓风，影响数百里。

    倘若不是飞在空中，这模样看上去，就像一头蜈蚣，非常狰狞。

    这是「魔鬼族」战争兵器的精髓。

    一头伪圣阶……或者说世界级的魔化兽！

    只一头，就可以毁灭一方世界。

    并且，

    吃过了亏，此次降临起源星的，是「魔鬼族」族中精英——「魔鬼族」人丁稀少，寻常族人都能媲美大族天才，而魔鬼族的族中精英，同级别，可以碾压万族。

    魔鬼族使者屹立在蛇头，他面容狭长，双目眯起如毒蛇，一条粗壮的尾巴甩来甩去，末端如针筒，让人发寒。

    “起源星？人族圣贤？都已经是过去式了。”

    他看向脚下的世界级魔化兽，嘴角勾起一道残忍的笑意。

    世界级魔化兽也分等级。

    弱的只能媲美中上层领域级强者，而其中制作完美的，却足以正面对抗圣阶，真正的圣阶！

    无尽世界万万种族，万千星球、世界，许多都没能诞生圣阶强者——领域级强者已经算是一方霸主了，而圣阶，可肉身遨游宇宙，穿梭虚空，生命不朽……是仙神一般的人物。

    哪怕当年辉煌的起源星，圣阶，也是绝对的高层。

    可「魔鬼族」，却人为地制造圣阶战力，不提纵横无尽世界无人能敌的那位主宰，仅「魔鬼族」制造的战争兵器，便让许多种族心中发寒。

    魔鬼族使者·魔柯微眯着眼，

    上次降临的世界级魔化兽，仅是普通档次，本来也万无一失，却不曾想，和一具复苏的圣者尸体，同归于尽。

    而这次，百翼魔蛇皇，在世界级魔化兽中，也算上等。

    人族圣城已经崩坏，不会再有复苏圣躯出现了。

    其他人族？

    魔柯并不在意。

    曾经的起源星是很强，可如今，不仅传承失却了绝大部分，强者更是断层。

    身为「魔鬼族」族人，他的情报非常详细。

    最强也就超凡一阶，或是刚突破的超凡二阶？

    起源星源气复苏，还不到一年，从零开始，能突破至超凡，就已经很不容易了，再强？能强到哪儿去？

    强者都是靠时间积累出来的！

    “吼！”

    魔柯立在蛇头上，负着双手。

    百翼魔蛇皇数百对翅膀上下翻动，长长的身躯在云层中穿梭。

    它降低高度，冲出了云层，肆意地飞行。

    陡然，

    百翼魔蛇皇嘴巴张大，熊熊的黑炎在口中凝聚，呼一下喷出。

    数十米宽的黑炎之柱从天而降，大地变成一片火海，黑炎触之即燃，燃之即尽，无论草木，建筑，山河……在漫天黑炎下，皆燃烧殆尽。

    南美洲，一座十数万人的大型聚集地，在黑炎下，连挣扎都没，就化成灰飞。

    片刻后，

    方圆数十里地，地面仿佛被抛去了十几米，已经化作死域，只剩下燃烧过后，凝结而成的不知名黑色物质。

    倘若有人看见，定会惊恐不已，可惜，在漫天的黑炎下，没有任何觉醒者，得以存活。

    ……

    绿荫，

    唐禹走到落地窗前，遥遥眺望远方。

    数分钟过去，他的感知中，世界壁垒剧烈震动，已经平息下来。

    结合之前从异族口中拷问出的情报，唐禹猜测，「魔鬼族」，很可能再次降临了。

    想想当初出现在圣城，和复苏圣躯对战，近乎将圣域打崩的那头恐怖魔化兽，饶是如今，他也有些头皮发麻。

    不清楚依莲南希等人，能否匹敌？

    他已经命罗哲，让领地进入一级备战状态，并让情报部门行动起来——他只能感知到世界壁垒破裂的大致方位，却不清楚具体地方，更不知道究竟来了何等存在。

    依莲、南希等人，并没有察觉。

    她们说到底也只是超凡二阶。

    他自己，若非世界树和领地已经绑定在一起，也难以觉察遥远之地的波动。

    可仅此可以了。

    “必须做两手准备，摸清敌人的实力，制定歼灭对策，倘若不能力敌……”

    再不舍得，也得放弃领地了。

    艾诺大陆去不了，这些时日，也探查了另外两处未知世界。

    危险性不大，并非被「魔鬼族」发现的星球……只是资源匮乏，开发价值不高。

    唐禹思索着。

    ……

    南美洲，短短两个钟过去，已经有近三分之一区域，变成一片焦土。

    许是上一位使者吃了亏，第二任使者魔柯更加谨慎，已经召集了二十几方异族，还有更多异族强者，从世界各地赶来。

    与此同时，

    太平洋上，

    赛尔皇族发现了一处异族据点，这一次，古力特没有打算只身剿灭，而是召集了几名皇族超凡，以及刚加入皇朝不久的一些散人超凡，打算借着捣毁异族根据地的机会，磨合手下众超凡。

    再提升自己的威信。

    古力特突破至超凡二阶后，虽然展露了不少威能，可，毕竟没有在人前斩杀异族超凡。

    当初，人类超凡联军对抗异族联军，绿荫强者一战成名，万众瞩目。

    而今，便是他最好的机会。