    而他们剩下的人也都纷纷点了点头，显然，也都觉得要不还是算了吧？

    “嗯？这是为何？是我们的实力不够吗？我们这儿可还有一个地玄境的强者呢？沐璇儿，释放出你的实力来给他们看看？”叶晨笑着望向了沐璇儿。

    此时的沐璇儿真的是只想要狠狠的打叶晨一巴掌。

    你鸭蛋的第一次见面就把自己的实力都给对方暴露了？

    再说了？你以为人家不愿意和你一起是你因为你的实力弱吗？你实力这么强？人家怎么雇佣的起啊？

    沐璇儿是真的有点头疼了，怎么就碰上了叶晨和张涛这两个没头脑的兄弟了。

    “啊？地，地玄境……”此时，听到还有地玄境的实力，他们更加的震惊了。

    “所以啊，大伯，你放心，有我们在，你们的商队，肯定可以平安抵达的！”叶晨笑着说道。

    “啊？不不不，我们哪敢啊？让地玄境的强者来护送我们？我们可没有这个资本呢！”大伯反驳道。

    “啊？这是为何啊？”叶晨有些无语了，这地玄境强者来帮你，你还拒绝了？哪有这个道理来着的。

    “当然啊，我们哪有这个钱来雇佣你们啊？我们做这种生意，不过是为了多赚点钱而已。要是碰上土匪啊，我们也就损失一些劳务费而已。

    但要是雇佣你们了，虽然我们是平安的过去了，但是我们损失的是更多的财产啊？我们哪有钱雇佣一个地玄境的强者你们和两位化丹境的强者啊？”此时的大伯有些无语道。

    确实是，他们要是有这个钱去雇佣叶晨他们，早就去做大生意去了。

    沐璇儿也是捂了捂自己的头，本来找个借口，还能让他们帮忙代步的。

    这么一来，悬咯。

    “原来大伯你担心的是这件事呀？当然不用你花钱咯！我们是各有所需呀！我们想要过去但是不认路，但是你们认识呀，你们的商队有需要被保护，我们这是各取所需，我们一起去，这不是一起获利吗？”叶晨还在那边忽悠着这些商队的人。

    “啊？这……你们？你们到底是为什么一定要护送我们啊？我们是真没钱呀！你们盯着我们也没用的呀！”大伯有些苦涩的说道。

    “不是，大伯，我们真的不要你的财产呀！”叶晨也哭丧的说道。

    而大伯看到叶晨居然演技这么的好，他都要跪下来了。

    “大侠，饶了我们吧？我们上有老，下有小的，真的，别为难我们了？我们这一去，谁知道会发生什么，要是那么跟着我们了，到时候……”这个大伯都不知道该怎么说了，看着自己的同伴们仿佛是要求饶了。

    显然，他是有些无辜的，其实之所以不答应，也是怕叶晨现在说的好啊，不收你钱，到时候到了之后再收你钱，你也打不过人家，只能够认栽不是吗？这种土匪其实也很多的！

    “算了吧，叶晨，就放过他们吧。”沐璇儿不由的说道。

    “啊？什么叫放过他们？怎么搞的我在逼他们一样的？”叶晨无语道。

    “难道不是吗？”沐璇儿问道。

    “当然不是……”叶晨本来是想要这么说的，一边说着一边望向了这些商队，却见到商队的人都有些瑟瑟发抖的感觉。

    难道哥真的给了他们那么多的压力了吗？

    叶晨自己都感到有些无语了，这自己是好心啊，这么你们就当成了驴肝肺了呢？

    “算了，那我们自己走把，你们也去把！”叶晨说道。

    “谢谢……谢谢各位大佬！”大伯不由的道谢道。

    随后，直接招呼着自己的同伴们，赶紧溜了呀，这种时候，还留在这边？那不是明摆着找死吗？识相的，就赶紧走了再说。

    等到他们走了之后，叶晨才问道：“为什么他们这么怕我们啊？”

    “啪嗒！”沐璇儿直接打了叶晨的头。

    “哎哟，你干嘛打我啊！”叶晨十分无奈道。

    “该！不打你打谁啊？人家这好好的生活着，你非要去打破人家的生态平衡？难道今天不遇到你他们就不去走商队了吗？”沐璇儿问道。

    “走……吧！”叶晨轻语道。

    “那不就得了，你长得就像是一个骗子，谁知道你会不会事后反悔收他们钱呢？都是做小本生意的，根本就没那个多余的闲钱给你好不好。

    本来你不暴露实力的话，他们或许还能被软磨硬泡的说服，但是你这实力暴露了，你还想要和他们一起？痴人说梦吧。他们又不傻！”沐璇儿直接说道。

    显然，他这是在说叶晨的无知啊。

    这都什么时候了，叶晨居然还想着和人家一起？人家凭什么要和你一起啊？你长得帅啊？

    “这……好吧，是我想的太少了！”叶晨意识到了自己的不足，直接道歉了一声。

    确实，他自己也没有想到，自己想的太少导致给他们带来了麻烦了。

    真没想到这个时候，最冷静的人，居然是沐璇儿，他居然看问题看得这么的透彻。

    “走吧！我们也别耽搁了，否则的话，或许还真的要在这个沙漠中露营了。”沐璇儿说道。

    此时的沐璇儿，颇有大将之风，丝毫不像是之前的小丫头了。

    “那个……我觉得吧，有件事情，我还是要和你说一下的。”叶晨说道。

    “什么？”沐璇儿无语的看着叶晨，等待着他的话。

    “就是把，这个地方啊，其实……按照地图上来说，我们一天是到不了的。所以其实我们今天晚上可能还真的要露营了。”叶晨看着地图说道。

    “你怎么不早说？”沐璇儿问道。

    “我也是刚刚才在地图上看到的，之前没有显示，现在它显示了，我们至少要走三天，这还是在没有沙尘暴的袭击的情况下。”叶晨解释道。

    “还有沙尘暴的袭击的？这么刺激啊！”沐璇儿惊喜道。

    这有什么好惊喜的……叶晨也感到十分的无语，没想到这个沐璇儿，还喜欢刺激的？

    “算了，我们赶紧赶路吧！”叶晨说道。

