    第140章 教育韩公主，公布排名

    韩公主开始演唱。

    翻唱其他歌手的歌曲，通常情况下都会被拿来做对比。

    有些习惯原唱，独爱原唱的听众们更是会对翻唱歌手挑刺！

    说出各种不满意！

    可是。

    当翻唱者韩公主和原唱泷仁关系很熟的时候。

    大家不会觉得韩公主哪里哪里不好，更不会挑刺。

    韩公主的身份是泷仁的姐姐，韩公主要翻唱泷仁的赤伶，那么泷仁肯定会教她！最终出来的成品自然会和泷仁有关！

    听众要是挑韩公主的刺。

    说她没有原唱的感觉，没有原唱好听。

    都不需要韩公主出来说话，泷仁第一时间反驳！

    不带任何偏见。

    韩公主演唱的赤伶，竟然比泷仁唱的还好听！

    可能这首歌本来就是女生原唱的吧！

    而且女生的戏腔和男生的戏腔不一样，听起来更加惊艳！

    关键在于韩公主的唱功很好！感情，高低音，戏腔等都拿捏的十分到位。

    一曲下来，唱哭了不少听众评委，惊艳了全场！

    “啪啪啪啪啪……”

    现场听众评委的掌声如雷鸣般响彻整个场馆，包括选手休息室的泷仁六人，都非常喜欢韩公主的演唱。

    黄致列不停眨眼睛，强忍泪水：“唱的真好，我都快听哭了。”

    德莱心情跌宕：“这首歌也写得很好！女生版听起来好像更有力量和感染力。”

    ……

    不一会。

    韩公主从舞台走到了选手休息室这边。

    打招呼。

    跟其他歌手握了一下手问好，然后被结石姐抱了一下。

    随后来到泷仁面前拍了一下他的肩膀，理所当然的贴在他身旁，靠得很近。

    韩公主嘴角有些骄傲地提起：“我唱的怎么样？”

    泷仁神色淡然：“还行吧！”

    “什么叫还行？你应该说很好！”

    “哦！”

    得不到泷仁夸赞的韩公主贝齿咬唇，瞪着泷仁想用小拳拳捶他！

    不过正在录节目，他们现在要去到隔壁椅子坐下，等待投票结果。

    趁着观众们还在投票。

    泷仁转身去上了个厕所。

    看见他上厕所，韩公主也跟着一起上。

    这里的洗手间比较奢华，里面有浴缸，淋浴器等物品，特别干净。

    两人来到洗手间面前，韩公主调皮地想跟泷仁一起进去。

    “你干嘛？”

    “上厕所呀！”

    韩公主强忍着的微笑之中带了一点坏意，双瞳剪水的大美眸盯着泷仁，迷人眼目。

    泷仁强调：“这是单独的洗手间！”

    韩公主：“我知道阿！”

    泷仁盯着韩公主，没有说话。

    韩公主看向泷仁的美眸有些慌乱，不过强撑着堵在门口。

    “那你进来，我们一起上厕所。”

    “呀——！”

    泷仁轻轻拽了一下韩公主，她脸颊顿时羞红一片，捂着脸扭头逃跑。

    泷仁看笑了。

    典型的有贼心没贼胆，虽然有点色，却又很羞涩。

    上完厕所，泷仁打开门走了出去。

    韩公主进洗手间之前还瞟了一眼泷仁下面，脸颊依旧非常红润，像可爱俏皮的红色水蜜桃般诱人犯罪……

    泷仁站在洗手间门外等待。

    想着。

    下次要不要把卡哇伊的韩公主强行拉进去……

    都二十八岁了，还整得跟十八岁小姑娘一样。

    这像话吗？

    太不像话了！

    必须得好好教育教育！

    嗯……虽然泷仁也没有任何实战经验……

    ……

    上完厕所，票数开始公布。

    第一名，漂亮国，德莱，901票！

    第二名，华夏国，韩公主，891票！

    第三名，日落国，结石姐，864票！

    第四名，华夏国，泷仁，855票！

    第五名，岛国，米希亚。

    第六名，华夏国，王年狂。

    第七名，棒子国，黄致列。

    韩公主一来就拿到了非常惊艳的成绩！

    泷仁都排在第四名，韩公主竟然排到了第二名！

    看起来，选一首能展现唱功的好歌似乎挺重要的！

    如果一首歌不够好，或者不能展现很强唱功，在这个舞台上能拿到的票数会比较低。

    泷仁选的说唱，相较于其他歌手的曲目，在唱功上面确实会比较低一些。

    不过。

    这不重要。

    这才第二轮比赛，随便唱一唱都能晋级。

    此时应该关心的不是泷仁排名。

    他只要稳住水平，妥妥晋级即可。

    需要关心的是韩公主！

    别看他第二名好像很厉害，要是她下一期节目发挥不好，听众评委们不给投票就糟糕了！

    韩公主只有排进前四名才能晋级！

    泷仁不求她能拿到好名次，只希望她能安全的晋级，成功加入歌手队伍。

    ……

    三天后。

    歌手的第三期节目播出，在网上掀起一片轩然大波！

    韩公主参加节目算是一大沸腾点！由她演唱的赤伶，受到了全网听众们的一致好评！

    如果是其她女歌手翻唱泷仁歌曲。

    网友都会以一种先入为主的视角来看待，认为泷仁这位原唱才是最好的！

    韩公主翻唱？

    那没事了。

    泷仁的歌曲等于韩公主的歌曲，他们俩谁唱都一样，毕竟都老夫老妻了，爱屋及乌，网友们喜爱泷仁，就会自然的对泷仁身旁韩公主产生好感。

    主要还是韩公主的版本确实比泷仁的版本更加好听，感染力更强！

    这首歌真正的原唱本来就是女声，所以泷仁并没有感到多意外。

    另外。

    华夏选手在第三期节目取得优秀成绩，泷仁的粉丝和全网大量华夏听众都兴奋不已！

    韩公主排到第二名，用的是泷仁歌曲！还跟泷仁那么熟！

    所以。

    韩公主牛逼＝泷仁牛逼！

    反正网友们把他们两人都夸了一遍！为国争光啊！

    第一轮比赛成绩不好又怎样？

    这不是才刚刚开始吗！

    明眼人都能看出泷仁没有认真！

    三首歌里面有两首说唱，通篇说唱音乐放眼整个华夏乐坛一直都搬不上主流，无法爆火。

    侧面说明了说唱其实不符合大部分听众的胃口！

    但凡泷仁拿出一首好听且有一定唱功难度的歌曲。

    感觉他前三名轻轻松松！

    可能一不小心就杀到第一名去了！

    好听且有一定唱功难度的歌曲，泷仁自己就有一大堆！

    他完全可以做到！只是他没有做而已！

    歌迷们很想知道。

    泷仁何时爆发？

    (本章完)

