    

    “荫国，这些，我都明白。不过，王敬久现在确实也是咎由自取，你到时候放心履任便是了，不要有太多的心理压力便是了。”林英拉过了宋希濂，在他的耳边压低了声音说道。

    “那我去第七十一军当军长了，谁来继任荣誉第一师的师长？”宋希濂沉声说道。

    “是我。”林英沉声说道，其实当他说出这句话的时候，言语之中是有些不好意思的样子了。

    听到这句话之后，宋希濂总算知道了，为什么林英会有这种开心的感觉了：何止是王敬久出事了，间接地，连带着他也升官了。

    不过不管怎么样，宋希濂还是祝福这个老同学兼战友，最终是当上了师长的位置，他拍了拍林英的肩膀：“现在荣誉第一师就交给你了，记得帮我带好这支部队。荣誉第一师都是些老兵，可不能让他们荒废了。”

    林英也郑重其事的拍了一下宋希濂的肩膀，两个人之间已经形成了一个男人之间的拥抱，林英正色道：“荫国，你放心吧！荣誉第一师这支部队，是绝对不会垮的，你就等着吧，我们荣誉第一师一定会在抗日的战场上打出一片旗帜的。”

    “那就好。”宋希濂也跟着说了一句。

    “一路上记得保重，你现在是一个军长了。总算和胡宗南、黄杰、王仲廉、桂永清他们上升到同一个台阶了，等着吧！你迟早会走到我们黄埔第一期同学的前列的，我祝福你老同学、老战友！”林英郑重其事地说道，他素来也知道，宋希濂这个人的为人如何，所以他也真心希望宋希濂这个人的上升空间能够更大，也能够走得更远！

    于是乎，就这样，宋希濂就开始前来第一战区，就任第七十一军军长一职。

    ……

    再看王敬久，难道他的职业生涯就真的就这么结束了吗？

    不，不可能的，凭借着王敬久的本事，不可能就这么结束了。

    要是王敬久真的就只有这么一点点儿的本事，也不可能成为黄埔军校第一批当上师长、以及军长的人了。

    这不，在事发两天之后，一个电话就从第三战区司令长官部打到了蒋委员长的办公室。

    “喂，哪位？”蒋介石拿起的电话问了一句。

    “委座，我是顾墨三啊，我现在打这个电话来可能会吵到委座的办公了，如有打扰，还望委座恕罪啊。呵呵，呵呵。”顾祝同在电话里边，有些尴尬的尬笑着，墨三是他的表字

    一听顾祝同的话，蒋介石还能不知道顾祝同打的是什么主意吗？十有八九就是有事求于他。

    “墨三，你还跟我打马虎眼呢，有什么事情直接说便好了。”蒋介石对于顾祝同这种亲信来说，那还是相当一个热情的。

    “那个委座，实不相瞒，我只是打电话来找您，实际上是想跟您要一个人的。”顾祝同有些支支吾吾地说道。

    “哦，这可是少见，你能主动打电话来跟我要人。说吧，到底是谁？我倒想看看是哪一个年轻人能入得了我们顾长官的法眼。”蒋介石笑了笑说道。

    顾祝同咬了咬牙齿，开口说道：“实不相瞒，是之前两天在洛阳出事的王敬久王军长，卑职想把他调来第三战区担任一个军长的职务。”

    “你要这个混球干什么？这家伙可是桀骜不驯，连长官也敢顶了。不治一治他，他还不知道什么叫目无长官。”蒋介石十分不满地说道，讲真的，他到现在还是余怒未消的状态呢，对王敬久有些不满，那也是很正常的。

    像这种指挥部队与上级长官做对的这种事情，可不能开一个头儿，要是一旦有人开头了，后面就会有人纷纷效仿了，这个后果对于抗战大局来说，那可是后果十分严重的，严重到就连他蒋委员长也有些承受不起。

    难道淞沪时大撤退的那场混乱还不够乱吗？所以蒋委员长这是要下定决心来杀一个黄埔嫡系的鸡，来儆儆这些其他部队的猴子了。

    可是，这顾祝同在这个时候来要人，这样蒋委员长不禁是犹豫了起来：这个人是该给，还是不该给？

    听着电话那边的沉默，顾祝同就知道，蒋委员长这是犹豫了。

    于是，顾祝同赶紧开口说道：“委座，这个王敬久关在军事教育里，那不用，也是不用浪费人才，不管怎么说，王敬久总算也是个有才能的人才吧？倒不如把他调到我们第三战区来，起码能在抗日前线上再做一些贡献，来以将功赎罪。”

    顾祝同的这一番话，可是说得，蒋委员长是一下子就有些心动了。

    于是乎，蒋介石又问了一句：“你确定能够驾驭得了他这个人吗？他这个人在中央军中，并没有经历太多的挫折，所以为人上面可能有些桀骜不驯。”

    以顾祝同跟了蒋委员长这么多年的经验，哪会不晓得蒋委员长是有些心动了？

    “委座，您放心吧！这个王敬久，在以前北伐战争的时候，他就跟过我打仗。我一定会想办法带好他的，如果不能，就请委座治我顾墨三的罪！”顾祝同立马拍着胸脯保证道，显然他已经是信心十足的了。

    以前北伐战争的时候，顾祝同在第三师当师长的时候，王敬久就是其麾下第九团的团长了，由于是作战得力，身先士卒，屡战屡胜，所以受到了顾祝同顾长官的重视。

    只是因为王敬久的作战得力，不仅是收到了顾长官的重视，也为自己打开了一份光明的前程，北伐胜利以后，他就受到了蒋介石的重点培养，出任国民警卫军第一师的师长。

    自此以后，顾祝同与王敬久就再无交集，所以当顾祝同知道王敬久出事了以后，他立马就想把王敬久这员猛将调到他的第三战区来。

    可是，王敬久刚闯祸的时候，委座可是正气在头上，自然不可能是答应给他这个人的，但是要迟了，又可能被别的战区要走了。

    于是乎，顾祝同便是十分精明地把时间挑到这个时候来，这个时候，不前不后，正是委员长的气准备消了的时候，其他战区可能又来不及那么快，就要人要到蒋委员长面前来。

    “行吧，那这个人就交给你吧，你把他调任去哪个军当军长，记得打一份报告上来！”蒋委员长算是答应了顾祝同长官的要求了。

    “谢委座了，卑职这就请人去打报告！”顾祝同保证道。

    ……

    PS：今天的第一更送上，第二更可能没那么快，可能得明天得送上了，所以大家就早点睡觉吧。        

