    黑色迈巴赫静默地停在夜色里，不按喇叭，不靠近，不远离。

    一如车内的主人，那样高高在上，清冷矜贵，在等着她像扑火的飞蛾，义无反顾地冲过去。

    云清心里冷笑了一声，压下那阵不知所起的悸动。

    “这人想干什么？有没有素质？”顾西泽不认识那辆车，但被车灯这么晃着，原本算不上好的心情，这下有点恼意。他打算走过去找车里人理论，却被云清反手拉住。

    “别管他。”云清看了眼墨色的车窗，扬起脸冲顾西泽笑得粲然如花，“不是说要送我吗？走吧。”

    车内，驾驶座上的韩默亲眼看见自家太太对着另一个男人笑颜如花，然后拉着他的手完全无视了他们，直接往反方向走了。

    韩默咽了下口水，都不敢回头去看后座那位爷的脸色，硬着头皮看了眼车内后视镜。

    只见霍景深大半张脸陷在阴影里，完美如雕塑般的轮廓锋利森冷，看不出丝毫情绪，只有周身气压越来越低，散发着无声的戾气，车厢内空气仿佛都在掉冰渣。

    霍景深摸出手机，面无表情地按下一串号码……

    几乎是同时，云清包里的手机响了。

    她取出来看了眼，来电显示“霍景深”，云清直接掐断了。

    果然，霍景深也没有再打第二通电话进来，他那么骄傲的男人，习惯了俯瞰众生，漠视一切，怎么会为她纠缠？

    云清坐上了顾西泽的车，但也没真想让他送自己回家。

    她低头系着安全带，“你把我放在前面路口吧。”

    她话音刚落，车身忽然猛地一颠，并不剧烈的撞击，只是来得突然，顾西泽都点懵了。

    这熟悉的套路，云清几乎瞬间就明白了什么，抬头看了眼后视镜，果然是霍景深的车。

    她咬牙切齿地接起在震动的手机。

    “你到底想干什么？！”

    “下车。”男人低醇冷淡的声线，不容置喙。

    云清沉吸了口气，挂断电话跟顾西泽说了声抱歉，推门下车。

    霍景深也从车上下来了。

    夏末初秋的天，入夜已经有几分凉意，他只穿一件挺括单薄的烟灰色衬衣，袖口松松挽起，露出紧实苍白的一截小臂。墨黑的发挡在额前，衬得那双漆黑的眼愈发森冷如月色下的寒潭，居高临下的目光能把人骨头冻成渣。

    霍景深就站在那儿，仿佛猎人在等着他的猎物自投罗网。

    云清咬了咬后槽牙，一步一步朝他走过去。

    “清清！”顾西泽也下了车，他走上前看见自己被撞坏的车尾，盯着霍景深眉头紧皱，不悦之色溢于言表，“怎么又是你？你到底想干什么？”

    一旁的韩默递上支票：“顾先生，这是您的修车费。”

    整个过程，霍景深压根没正眼看他，完全当他是空气。

    顾西泽也是皇城里数一数二的公子哥，到哪儿都是众星捧月，什么时候被人这么无视过！

    他原本就糟糕透顶的心情，这下更是彻底被点燃。

    “你这是什么态度？”

    顾西泽冲上去一把揪住了霍景深的衣领。

    霍景深眼底冰冷的杀意和戾气在瞬间暴涨，云清看得心惊肉跳，下一秒，她听见了‘咔哒——’一声。

    “啊！”

    顾西泽一声惨叫，他抓住男人衣领的手腕眼看就要被生生折断。

    “够了！”云清大声制止。

    霍景深掀起眼皮淡淡扫了她一眼，眼底杀意腥浓。

    云清心颤了颤。

    又想起了第一次跟霍景深见面的场景……

    约莫是后来他对她太好，好到她总会忘记，这男人骨子里有多冷血残暴。

    “你放开他。”云清平静下来，直视着霍景深，“我跟你走……”

    霍景深神色里的暴戾不减反增，顾西泽已经疼得脸色煞白，直接跪了下去。

    “你这是……”霍景深目光幽冷地盯着眼前的小女人，开口，声音像淬着冰，“为了他，在跟我妥协？”

