    好半晌，水冰儿才反应过来。

    当即一双美眸瞪着柳星寒，一脸羞恼的说道：“都怪你，害得我错过了今天的交流会。”

    柳星寒一脸无辜的说道：“你们天水学院，又不是只有你一个学生。你不在，换别人不就行了。”

    水冰儿说道：“可我是我们学院的主力，没我在, 她们怎么对付的了其它五元素学院的天才学员？”

    眼看水冰儿似乎有些要生气的节奏。

    柳星寒连忙说道：“今天输了就没机会了嘛？有没有复活赛，我帮你上，一穿四，全灭了他们！”

    闻言，水冰儿顿时白了他一眼，说道：“你又不是我们五元素学院的人, 外人是没有资格参与交流会的。”

    “那我就没办法了!”

    柳星寒无奈的摊了摊手。

    与此同时, 柳星寒神色一动，说道：“有人来了。”

    闻言，水冰儿神情一愣。

    “谁来了？”

    她下意识的问道。

    柳星寒仔细感应一阵。

    这气息有些熟悉。

    好像是水月儿？

    这座院子不大，不等他开口，水月儿已经是走过来了。

    “姐姐，你们真的在这？”

    水月儿见到水冰儿，立即小跑过来。

    边跑边说道：“姐姐，我总算是找到你了，今天你怎么没去交流会？”

    “你知不知道，你不在，我们被炽火学院的那些家伙给虐惨了。”

    水月儿不满的说道。

    话音落下，她突然止步，原因是看到了水冰儿身旁的柳星寒。

    当即，一双明亮的大眼睛中，露出狐疑之色，在两人身上来回看着。

    孤男寡女，形迹可疑。

    莫非？

    被自己妹妹这样盯着，水冰儿脸上露出些许不自然之色，强装镇定的说道：“我和柳大哥在研究武魂上的问题，太投入了, 所以忘记了时间，这次对不起大家了。”

    闻言，水月儿脸上，却是一副不信之色，凑过来道：“是吗？”

    她走到水冰儿身前，围着她转了转，又闻了闻，目光忽然落在水冰儿的脖子上，道：“姐姐，你脖子上红红的是什么？”

    “啊？”

    水冰儿被这突如其来的话搞得一惊，连忙伸手紧了紧衣领，有些不淡定的说道：“没，没什么，大概是被虫子咬了。”

    柳星寒无奈的摇了摇头。

    水月儿当即道：“姐姐，你脖子根本什么都没有。

    闻言，水冰儿也是立即反应过来。

    自己竟然被妹妹给算计了。

    当即一张俏脸也是羞的通红，连忙小跑回屋子里。

    “你这坏蛋，对我姐姐做了什么？”

    逼走了水冰儿, 水月儿一双大眼睛，立即转移到了柳星寒的身上。

    “没做啥啊！”

    柳星寒脸不红气不喘的忽悠起来。

    反正无论水月儿说什么, 他都不会承认的。

    不等水月儿继续开口，水冰儿的声音，就从房间里传了出来。

    “月儿，你给我进来！”

    听到这声音，水月儿对着柳星寒哼了一声，就朝房间内走了进去。

    两人都消失在眼前。

    柳星寒叹了口气，道：“这都什么事啊！”

    几分钟后，水月儿从房间里走出来，而后瞥了一眼柳星寒，接着就一声不吭的走了。

    见她离开，柳星寒这才回到水冰儿的房间。

    她见柳星寒进来，也是板着脸，不开心的说道：“被你害死了，这下子我这做姐姐的面子全没了。”

    “我的错总行了吧！”

    柳星寒微笑着走过去，将她抱住，问道：“你们说什么了？”

    水冰儿显然还有些不习惯这亲昵的举动，不过见挣扎不开后，干脆放弃了，说道：“也没说什么，就是明天交流会个人赛的事情。”

    闻言，柳星寒顿时惊讶的一挑眉：“还有个人赛？”

    水冰儿点头道：“今天的交流会，是七人的团队赛，个人赛是明天。”

    “今年，交流会是我们天水学院作为东道主举办，今天因为我的缺席，团队赛已经输了，明天的个人赛一定不能输。”

    柳星寒看着她问：“你有把握吗？”

    水冰儿沮丧的摇了摇头道：“其它四个学院都有不逊色我的天才，若是团队战，我还能依靠武魂融合技，还有机会。”

    “个人战的话，希望渺茫，除非我能突破四十级，并且获得第四魂环，成为魂宗。”

    柳星寒笑道：“成为魂宗就有把握是吗？”

    水冰儿点了点头，说道：“不过，我才刚到三十九没多久，想突破四十级的瓶颈，没这么快，想在明天前突破，更是不可能。”

    “有可能！”

    柳星寒打断她道：“我有办法。”

    水冰儿疑惑的看向他：“你有什么办法？”

    柳星寒掏出一个寒玉做成的盒子。

    同时，一个念头通过魂印，传递给风龙。

    “这是什么？”

    水冰儿看着盒子，疑惑的问。

    柳星寒将盒子打开，露出其中一朵有着蓝色花朵，白色根茎的玫瑰花。

    “冰灵玫瑰，仙品草药。”

    “服用之后，能令魂师脱胎魂骨，提升修为！”

    柳星寒笑着道。

    这是他剩下的唯一一朵冰属性仙草。

    如今，水冰儿，也算是他的女人了。

    对于自己人，他向来不会小气。

    “真的假的？”

    水冰儿狐疑的看了看冰灵玫瑰，又看了看柳星寒，美眸带着狐疑。

    “当然是真的，我还能骗你？”

    “试过你就知道了。”

    接着，柳星寒就告诉了水冰儿冰灵玫瑰的食用方法。

    想到两人间如今的关系，水冰儿也不再犹豫。

    身子都给对方了，他还能害自己不成？

    她伸出如同青葱般的手指，将花瓣一片片的摘下，而后吃了下去。

    “恩？”

    水冰儿面色猛地一变。

    这一刻，她感觉一股特殊的能量，从身体如泉涌一般涌出，洗礼着她的筋骨血肉。

    同时，她的魂力，也如同吃了补药一般，开始上涨起来！

    水冰儿立即坐下修炼！

    柳星寒在一旁坐着，给她护法的同时，悠闲的给自己倒了杯水……

    两个小时后。

    水冰儿睁开眼。

    柳星寒见状，笑着问她：“是不是突破了？”

    水冰儿的脸上带着难以置信的激动的笑容，高兴的说道:“真的突破了，我成为四十级的魂宗了？”

    她有些难以置信。

    四十级的瓶颈不同于普通的魂力提升，要想跨越这道门槛，即便是以她的天赋，也需要四五个月的时间。

    没成想，今天突然就完成了！

    “谢谢你！”

    她高兴的凑过来在柳星寒脸上亲了一口。

    柳星寒搂住她柔韧无骨般的柳腰，笑着道：“走，我们去外面，门外可还有一个惊喜在等着你呢。”

