    听得林阳的问话，忘影和苏羽柔都是不禁一愣。

    “九层？难道这意味着什么吗？还是说，你又想到了什么？”忘影好奇道。

    林阳深吸口气，脑海中思绪着什么。

    “如果我没猜错的话，三体大楼的地下，应该还有十八层。”

    “什么？地下还有十八层？什么意思？”忘影是越来越不懂了。

    “很简单，因为天有九十九重天，地有十八层地狱，山体大楼的下面，可能会更加恐怖。”

    “或者说，那里根本什么也没有，而山体大楼的下面，才是真正的核心所在。”

    林阳半天的诉说，让忘影和苏羽柔听得眼都直了，显然他们有些不敢相信。

    “这些，你是怎么知道的？”忘影好奇的看着林阳。

    “因为我能感觉到，我感觉到山体大楼的下面灵气很大。”

    “如果说有多大，山体大楼九层所有怪物的灵气加起来，也不如地下的九牛一毛。”

    听到这里，忘影沉默。

    她也知道，林阳对灵气和真气的感觉很敏感，能够很清晰感受到附近真气和灵气的波动。

    如果真像林阳说的那样的话，那在山体大楼下面，或许还有什么更加恐怖的东西。

    “那个，山里那么神秘奇怪，你们说，其中会不会有长生不老的办法呢？”

    苏羽柔突然来了这么一句。

    忘影和林阳相视一眼，不解的看向苏羽柔。

    难不成，连她也开始相信长生不老的事情了？

    “羽柔姐，你是担心林阳呢吧。”忘影很快明白过来她的意思。

    苏羽柔知道，古武者可以活很久很久的时间，而她只是一个普通人。

    她是不想走在林阳前面，想一直陪着林阳，这才会想出要长生不老的办法。

    苏羽柔干咳一声看了眼林阳，很明显她就是这个意思。

    “羽柔姐啊，你要明白，这世界上是没有长生不老的办法的。”

    “古武者之所以能活的时间长一些，是因为身体经脉打通的比较多。”

    “再加上有天地日月精华的灵气修炼，这才使得能够多说几十年甚至上百年。”

    “当然，长生不老或许也可以做到，不过那是古武者的顶尖人物。”

    “千百年来，还没多少人能做到呢。”

    说到这里，苏羽柔显得很是失落。

    “我不想修炼，不想要什么厉害的实力，就想。”说着，苏羽柔看向林阳。

    林阳沉思下来。

    既然苏羽柔有此想法，自己也想与她长长久久，那自己就要帮她寻找一些方法。

    “明白了，等这里的事情结束找我师父，他老人家或许有办法。”忘影说道。

    林阳看她一眼。

    忘影一直都对她师父李江的事提及很少。

    人们都以为李江只是一个普通的杀手，但现在看来，李江或许并不只是杀手。

    当年突然退出江湖，或许也是另有原因的吧。

    在接下来的两天时间了，林阳一直都在营帐里参悟着所谓的玄经。

    渐渐的林阳似乎有些明白过来。

    这所谓的白色真气，可能就是玄鼎珠产生的，而玄鼎珠，也是一个拥有无限灵气的灵气源。

    玄鼎珠，玄经，还有那什么名叫天命的兵器，这些东西可能都是一套的。

    而且林阳心中明白，自己丹田处的那颗白色球体，十有八九就是忘影所说的玄鼎珠。

    白色真气，玄鼎珠，玄经，天命，这四样在古武者看来都是绝顶的宝贝。

    此时自己已经拥有其三，唯独所谓的天命还没有，也没有一点了解。

    同样，在林阳参悟这些的时候，外面的上古八大家族也没闲着。

    一个个抓紧时间恢复实力，八大家族所招来的家族高手，也陆续到场。

    妘家营地，上次与林阳交手受伤的红长老，此时伤势还没恢复利索。

    一直都是徒弟妘然在照顾着她。

    “这小子怎么会有白色真气，这到底是怎么回事？”妘然好奇的嘀咕着。

    “是啊，据我所知，想要得到白色真气，就必须要在玄鼎珠存在过的地方修炼。”

    “或者，是得到玄鼎珠，才能够有可能得到白色真气，但后者的几率，太小了。”

    妘铁山脸色认真的说道。

    “对了师父，之前家族红鼎珠出现异样，您不是说这代表着玄鼎珠出世吗？”

    “这玄鼎珠到底出现在了哪里？”妘然好奇道。

    红长老无奈摇摇头，“我也不知道，不过可以肯定的是，玄鼎珠已经被人收起来了。”

    “额，玄鼎珠已经被别人得到？红长老，你怎么能确定这一点？”妘铁山疑惑。

    红长老看他一眼，解释道。

    “我想你们都能感觉得到，以前这天地间的灵气很充足，虽然不比上古时代，但也足够我们修炼。”

    “这是因为有玄鼎珠存在，玄鼎珠的真气四处扩散，使得天地间灵气充裕。”

    “我们八大家族中的各色鼎珠，也受到玄鼎珠感染，灵气浓郁。”

    “但后来我们八大家族的鼎珠都出现了变化，天地灵气也变得稀薄。”

    “这样的解释只有一个，就是有人得到了玄鼎珠，而且将玄鼎珠散发的灵气为己所用。”

    红长老耐心的解释着。

    “啊？那也就是说，得到玄鼎珠的人，就等于是拥有了这天地间将近一半的灵气。”

    妘然惊讶道。

    红长老重重点头，“是的，所以，得到玄鼎珠的人就等于是得到了一个灵气大海。”

    “持有玄鼎珠的人不会担心灵气枯竭，即便是在战斗中，也能够有拥有无限的真气维持战斗。”

    “这样的人，很恐怖，将来一定会在古武界搞出大动静。”

    “持有玄鼎珠的人将来会有什么样的前途，什么样的高度，谁都想不到。”

    “而且，如果待在持有玄鼎珠的人身边，旁人也是会有好处的。”

    “久而久之，旁人也会受到玄鼎珠的感染，从而实力大增，修炼做到事半功倍。”

    “这样的人就是一个宝贝，所以八大家族才疯了一样的寻找这个人。”

    “找到他，再跟他成为好朋友，想象一下，有一个持有玄鼎珠的朋友，家族何愁不强大。”

