    长孙顺德沉迷在金光闪闪的小可爱中无法自拔，丝毫没有注意到此刻正有人在偷窥自己。

    张骞看到反光的那些金条，眉头拧成了一团。

    ……

    翌日。

    一大早。

    来灵州的这些人集体踏上了回长安的路。

    站在城墙上看着越行越远的这一众人，李承乾也变得惆怅了起来。

    等这些人回到长安之后，也不知道会发生些什么。

    唉…

    李承乾长叹一口气，回到都督府之后，便召来了已经许久没见的郭二。

    身为近臣，却许久见不到李承乾的面，这让郭二连日来一直非常的忐忑。

    现在见到了，他松了一口气的同时，又感性了起来，竟突然哽咽了起来：“小的，参见殿下。”

    看着眼含热泪，一脸激动之色的郭二，李承乾打笑了两句之后，正色道：“叫你来是有正事。”

    说到正事，郭二抹了把眼泪，直接道：“殿下有何吩咐？”

    “你回去之后便开始着手准备，除了两个军工厂之外，将目前隶属于资产科的所有工厂产业全都出售。”

    郭二：……

    李承乾现在语气神态极为认真，但在郭二看来，他却像是疯了一般。

    资产科现在的产业，那都是最为赚钱的，突然全都出售，这不是自绝财路吗？

    “殿下，可是发生什么事了？”

    “不要多问，去办事便是。”李承乾一副无奈的样子。

    这让郭二更是不解，但既然李承乾下令了，不论好的坏的，他都要遵守。

    “诺，殿下放心。”

    “收拢资金之后，等到朝廷开始推行新政，你便将钱投向其他人。”

    “殿下的意思是，以后投资他人？”郭二问道。

    “不错，出售的这些产业，也要留一部分分子，还有，你去趟银行，孤已经给宋周贺吩咐过了，你去他那提笔钱。”

    “以后每月都有人从草原来向你拿钱，不要要多少，直接给他们便是，明白吗？”

    李承乾交代的这些事情，很是让人迷惑，郭二摸不清楚李承乾背后是在下着什么棋。

    “明白，殿下放心，小的一定都办妥当了。”

    李承乾疲惫的挥挥手，郭二见此悄悄退下。

    待他走后，李承乾靠在椅子上就眯了过去。

    这一睡，便一直睡到了下午。

    等他再次睁开眼的时候，天空已经变得通红。

    晚霞火烧云，令这一刻的灵州，真的如画中的古城那般美好。

    “去将万朝均和解川叫来。”

    朴二郎应了一声，连忙赶去了镇抚司。

    这二人没让李承乾等多久，很快就进来道：“臣，参见都督。”

    “起来吧。”李承乾将手中的汤喝完之后，给了朴二郎一个眼神。

    有他在门口守着之后，李承乾这才放心道：“李叔伯可向长安传信了？”

    “传了，这位李大人可真的是忠心，从镇抚司回去之后，连忙就派人赶忙了长安。”万朝均眼中带着讽刺道。

    李承乾淡淡一笑，自十几岁就跟着李世民的人，能不忠心吗？

    “不用管他，叫你二人来，是有其他的事情吩咐。”

    见李承乾面色突然变得严峻，万朝均和解川直接起身道：“谨遵殿下吩咐。”

    令二人坐下之后，李承乾对着解方道：“你从镇抚司挑一批精兵良将前往长安，记住，最好是未成亲之人，到了长安之后，就隐藏起来，没有要紧的事，轻易不要暴露身份。”

    “诺！”解川简简单单一句话，既不多言也不多问。

    他倒是沉得住气，但万朝均可就有点坐不住了。

    他心里也清楚，李承乾对解川的信任比他更多一点。

    如今将心腹派往了长安，这背后决然不简单。

    “殿下，长安站也没出什么事，为何还要将解大人亲自派去长安呢？”

    看了眼万朝均，李承乾解释道：“以后锦衣卫主体，就在长安。”

    万朝均一听更加不安了。

    以后主体在长安了，那灵州镇抚司不就是个空头衙门了，他留守灵州，这不就成了个看门的了吗？

    见万朝均脸上不安之色甚浓，李承乾安他心道：“重要档案都跟着迁往长安，其他的直接销毁，之后灵州镇抚司只办一些不重要的事情，等到时机差不多了之后，你便也去长安。”

    “诺，臣明白。”万朝均面色一喜，李承乾没有抛弃他的意思就好。

    “解川，你先去安排吧。”

    “诺，臣告退。”

    待解川走后，李承乾又了解了一番李泰和长安那几家的事情。

    长孙无忌和崔家倒是没什么令李承乾在意的消息，反倒是李泰这小子让他着实刮目相看了一番。

    李世民答应了让他纳武则天为王妃之后，这小子就将身边侍妾全部遣散，一门心思全都扑在了武则天的身上。

    李承乾万万没想到，这胖乎乎的小老弟，居然还是个情种，他对武则天这么上心，也不知道是好事还是坏事。

    “他们成亲之后，武氏女可有什么动作？”

    “有，蜀王妃凭借他父亲的关系，在益州也搞了一个商会，笼络了不少的商人，每日进项不在少数。”

    “蜀中许多官员都被蜀王拉拢，并且，他们暗中还在招募一些江湖人士，臣派了一些人想混进去，但他们查的很严，采取的还是报举制，所以都失败了。”

    听完万朝均的汇报之后，李承乾也不得不佩服这武则天的确是个人才。

    “此人难缠，没有把握的事情不要走，万不可暴露身份。”

    “殿下放心，臣明白。”

    又详细问了问长安的情况之后，万朝均便悄然而退。

    他走后，李承乾心里突然一阵烦躁。

    目前的这种种情况，对他着实不利啊。

    其他的还好说，李承乾最为担忧的，就是有一天朝廷会对灵州的管束更深入。

    到那个时候，他可就会被动许多啊。

    而会不会发生这种情况，也很快就能知道。

    等到长孙顺德回到长安之后，李世民若是严惩了他，那朝廷会对灵州出手就是十拿九稳了。

    若是李世民轻轻翻过了这篇，那就说明皇帝现在对他还是很放心的。

    如此一来，他自然不会做的太过。

    但以李承乾对李世民的理解，恐怕长孙顺德这一次是没好果子吃啊。

