    

    因为这个区域里也是有其他人的，他们俩也没急吼吼分析线索。

    虞夏对谢青辞说：“看见了吗，前面尽头有个卖木柜的小店，你先跑过去找个地方蹲着，我待会儿就过来找你。”

    谢青辞无语：“为什么？”

    “因为被其他人看到了不好，我现在本来应该在凉亭里等着的。而且你和我一组本来也不太好。”她当着镜头大大方方说。

    他再次问：“为什么？”

    虞夏叹口气，假模假样说：“经纪人勒令我不准靠你们太近，生怕我摧残你们，我最近周围连只狗都不允许是公的。”

    “…是吗，”谢青辞又不是普通弟弟，才不会全信，“可我怎么觉得，你对线索有眉目了，想甩开我一个人研究？”

    虞夏：“………”

    虽然话是这么说的，也确实挺怀疑她，但他最后还是听了她的，先跑去了那个小店里。

    虞夏一个人在街边溜达，因为心里有个猜测，所以但凡有弟弟们跑过，她都要仔细地看一眼。

    她认为这是众人皆醉我独醒，在别人眼里看来，她这就是在不怀好意地挑选好看的嫩草。

    跟电视剧里色眯眯的纨绔公子哥似的。

    走了没一阵子，电子音又通报第二个弟弟被淘汰。

    街边上跑来跑去的弟弟速度更快了，像是正有人追着他们在开枪。

    她皱了皱眉头，有点像跑出去看看被淘汰的弟弟穿了什么衣裳。

    不过大概是谢青辞信不过她，在小店里待了没多久就不放心地在门口看了看。

    看她虽然慢但确实在朝着这边走，才又放心地回去继续躲着。

    虞夏看见他了，心里很无语。

    这臭弟弟怎么回事，难道她是那种言而无信的人吗？这是对她人格的不信任！

    …虽然是很想甩开他。

    毕竟他俩这关系最好还是别靠太近，被看出来有点什么了，到时候被扒出来前男女朋友的关系可不得了。

    可是一味避开也不行，何况谢青辞还虎视眈眈的，可不见得会乖乖避开，他不发疯都是好的了。

    东想想西想想，她再怎么慢还是溜达到了木工小店里。

    探头进去一看，谢青辞找了个绝佳的好地方，正跨开两条大长腿坐着，绣远山飞鹤的灰黑渐变衣裳前摆搭在一边腿上，听见声响，挑着眉抬头看她。

    “我还以为虞夏姐甩下我跑了呢。”

    “怎么会呢？”

    虞夏呵呵一笑。

    这地儿可真踏马像个偷/情的地方啊。

    狭窄，旁边还有个一人高的八宝格挡住了，外面的人从门口进来轻易都看不见这地方藏了个人。

    她不敢靠太近，打算就站在那儿，但谢青辞把坐着的那把老爷椅让给了她，顺便蹲在她身边。

    虞夏想给他使个眼色让他滚远点站着，但他张口就是线索，让她没了再多想这事儿的机会。

    “我们来分析分析线索吧，你是不是已经想到了什么？”

    虞夏心想，想到了干嘛要告诉你，她自己偷偷赢了不好吗？

    可这人就跟多么了解她一样，还不等她开口说话忽悠，他就又说：

    “虞夏姐，我们可是结盟了的，我们有别人不知道的秘密啊。我虽然不敢说一定是最好的合作对象，但可以保证在你不方便的时候帮你跑腿，帮你验证猜想，还能帮你淘汰别人，和我合作还是挺不错的，你觉得呢？”

    一句话，休想甩开他。

    虞夏很想恼羞成怒瞪他一眼，但最后也只能干笑两声，说：“是这个道理。我本来就准备和你分享的，别急别急。”

    说着深呼吸一下，低头小声问他：“你以前学习成绩怎么样？”

    谢青辞看她一眼。

    他成绩怎么样她不知道？

    “还行。”

    “历史成绩呢？”她又问，“我看你这面相，应该学的是理科吧？”

    学文学理还能从面相上看出来呢，好厉害。

    谢青辞心平气和地笑：“是理科，不过历史学得也还行，看过很多历史故事。这个和线索有什么关系吗？”

    “有，”虞夏高深莫测地摇了两下团扇，“我觉得你应该也想出来一点东西了，我们每个人的衣服都不一样。”

    谢青辞诚心发问：“这还需要想吗？”

    “……朝代不一样。”

    她懒得再对着他扇风，把团扇往他怀里一扔。

    谢青辞捡起来顺势给她扇：“是，朝代不一样，可是看不出来分别代表什么角色。”

    “现在还不用研究得那么细，只需要把范围缩小一点。”

    她也不卖关子了，直接说：“印彦是第一个被淘汰的，他穿的衣裳是哪个朝代你能看出来吗？”

    他想了想，摇头：“我只知道不是唐朝，也不是宋朝明朝，更不是清朝……汉朝的也不像。”

    “唐宋元明清这几个朝代的服饰多少都在影视剧里出现过，大家都比较熟悉，他穿的应该还在汉之前。”

    “找到的几条线索里基本都是和古代历史相关，唐玄宗和杨贵妃指代唐朝，黄巢起义我没记错的话是唐朝末期……孔雀东南飞你还记得是是哪个朝代的吗？”

    谢青辞：“汉乐府，汉朝。”

    “我看了看，每个朝代的服饰都有人穿。”

    说到这儿，她又指了指自己身上：“我穿的是宋朝的，你的是明朝的，舒苒姐是唐朝，清朝也有。第一个淘汰的不是数量多的唐宋元明清，而是在汉之前的角色……”

    他仔细思考：“按照朝代更迭顺序来的？”

    说完又否认了：“可是淘汰人的顺序是看谁先找到线索先动手吧，节目组应该控制不了这个顺序。”

    这是她还没想清楚的，不过话赶话说到这里了，她脱口而出一句：“那要是顺序本身就不受我们控制，而是节目组早就安排好了的呢？”

    谢青辞拧眉。

    “节目组安排好了的，那就是节目组动手了？”

    虞夏唰一下站起来，走了两步：“不是没可能。二十分钟的时间里我们五个人一起都才找到一点似是而非的线索，连角色都没搞明白，怎么就有人已经能找到办法淘汰人了呢？”

    “除非根本不是谁动的手，是到了某个特定时间节目组直接决定淘汰人选的。”

    至于先淘汰谁，那就是根据朝代来了。

    到这里，全部都能说得清，逻辑是通的！

    她两眼放光盯着谢青辞，脸上是清晰可见的兴奋。

