    第648章 宣传了自家电脑产品

    方既明有点惊讶：“联赛一开始，就展现了极高的战术啊，你看，潜伏者这边A点佯攻之后，快速退守基地，然后利用烟雾弹阻挠敌方视线。可保卫者这边，已经B点失守了。如果一般人，现在已经在B点安放C4了，但潜伏者并没有固守，而是直接冲向了B门外的中门！”

    “其实也不是潜伏者没有安放C4，而是在观察保卫者的动向。”吕卓君说道，“现在攻守算是易势了，贸然安放C4，会吸引来大批保卫者疯狂攻击的。B点的话，不是一个很好的防守位置……”

    方既明笑道：“卓君，你继续编，我看你怎么编，这分明是想直接一波对面啊！”

    杜伟成差点没笑死，说道：“那个方董是猜对了，你看看，潜伏者这边已经六个人全都冲出来了，多点开花，瞬间秒掉了对方三员大将，剩下的TFG队员们只能边打边退，但好像打不了了。等等，这是……什么？拿着狙击枪冲锋？！我没看错吧，那是狙击枪啊！”

    吕卓君也吓到了：“这个是HYG的西伯利亚狼，他用的是瞬间开镜技术吗？”

    方既明笑了，他没想到，这种招数也有了：“不是开镜，而是用手枪当准星，或者用近身武器当准星，近距离开狙击枪的打法。但是呢，缺点很多，比如说，失误就完蛋了。你看看，他自身血量已经下到24滴血了。”

    吕卓君其实也知道这种打法的，但没想到会出现在职业赛场上。“这个西伯利亚狼是上头了吗？”

    杜伟成苦笑道：“这或许要载入史册了，狙击手被玩成突击手。”

    “这一波，是TFG这边还有四人，但HYG这边有六人，虽然有两个残血。这一下，还算是势均力敌吧。”吕卓君说道。

    “好了，终于在A点下包了。”

    杜伟成说道，“这局游戏，本来还只剩三十多秒的，现在延长到了45秒。”

    “保卫者这边等不了了，他们必须做出决策。”

    方既明说道，“一旦进入炸弹安放后的时间内，潜伏者是占尽了优势。当然了，也不是全然能胜利的，因为保卫者还能反败为胜……好吧，当我没说，HYG根本不按常理出牌啊，就留着两个守着包，其余都再次出去冲锋了。西伯利亚狼立功了，他的狙击枪瞬间再次秒杀TFG这边的唯一一个满血队员。”

    是的，没有悬念，当TFG的战术被破解之后，胜利就与他们无关了，第一局，HYG轻松获胜。

    这一次虽然是录播，但现场比赛绝对是公平的，甚至还能在游戏里申请暂停。

    但是呢，TFG那边也不是吃素的，黑色城镇这张地图，确实是有利于保卫者，TFG很快夺回了两局胜利。

    因为个人技术很接近，比赛也异常胶着。1：2之后，是2：2，转眼间，来到了12：12，游戏进行到这里，已经进入了第一局的赛点小局了，谁拿到胜利，就先拿下一分。

    最后，还是关文骏沉着冷静地站了出来，利用烟雾弹从中门那里，直接狙杀了TFG两员大将，拿下前期优势。但是TFG守得很严密，冲击A点的队员牺牲了五个，关文骏这边还只剩下三个人了，TFG却还有五个。

    关文骏知道，他们肯定会包围过来的，他果断选择去A点大道，因为那里适合狙击手发挥。转角处，关文骏利用闪光弹，手枪一发给对方TFG蹲点的队员爆头了，对方报点之后，关文骏沉着冷静地再次狙杀掉了对方两个人。至此，居然形成了三打二的局面。

    “注意，对方狙击手在A，你们去家里反包一波。”

    这是TFG队员内部的交流。

    然而，关文骏的果断是他们想不到的，因为他把狙击枪换成了对方的步枪，就在潜伏者基地到A大道的小巷上。

    结果呢，TFG的队员过来时，毫无防备……也不能说毫无防备，就是根本没想到的位置，被直接再次干掉一个人。

    “西伯利亚狼换成步枪了！小心！”

    “不对，怎么在B点下包了？！”

    “小心，西伯利亚狼可能在B点门外！”

    “说晚了，他在中门的位置再次换成狙击枪杀了最后一人了。”

    “对方的西伯利亚狼，一定要重点关照这个点，太猛了！”

    ……

    对方的队员语音里，大家都有一种共识——干掉关文骏！

    于是，在第二局里，HYG选择了沙漠灰，对方则选择了潜伏者。不用说，关文骏被重点照顾了。可惜的是，HYG的教练换了战术，狙击手替补上场后，关文骏成了突击手。这一次，不再是什么势均力敌了，TFG被干净利落地打成13：8，再次输掉了比赛，被HYG拿下了积分。

    正赛结束后，吕卓君走到舞台，恭喜HYG，同时也选出了MVP，理所当然的是关文骏。有厉害队友的配合，关文骏两局比赛里拿下了恐怖的49个击杀，还有124个助攻，自身死亡，才是20次。换句话说，只要关文骏没死，那HYG必然取得胜利！

    方既明出现在关文骏面前，亲自握手恭喜他：“年轻人，好好打游戏，总有一天你会打出自己的身价的！”

    确实，上辈子明星电竞选手，身价都不输很多体育运动员。只不过呢，黄金期特别短，18岁到20岁可以说是巅峰了，但23岁之后，手速、反应能力下降，就慢慢滑落巅峰。最后到了25岁前后，就该退役了。有些选手天赋异禀，可能能撑到28岁才退役，但也只是比路人高一点点的水平罢了。

    关文骏很激动：“谢谢方董！”

    接下来，是方既明的表演赛，其实方既明也玩得很开心，现场的观众也很不给他面子，每一局都重点照顾他。因为方既明这边的实力稍稍欠缺点，全靠方既明和另一个大神级别的观众带，最后也是差两局输掉了表演赛。

    然而，方既明亲民、愿意跟游戏用户一起玩的形象，已经深入人心了。

    最神奇的是，双方体验到了比赛电脑的观众，都问了同一个问题：“电脑是哪个牌子的？哪里能买？”

    方既明笑道：“神州电脑，最高配置版本，售价8999。当然了，比赛用机稍稍改装过了，但是性能上是一样的。”

    就这样，算是把神州电脑推销出去了，因为在录播的时候，由解说说了一句广告词：“比赛电脑是由神州电脑特别提供，买电脑，选神州，畅快游戏！”你看看，这就是电竞的意义所在，不仅宣传了游戏，还宣传了自家的电脑产品！

    (本章完)

