    唐地听得这话，马上就回过头，气势十足地说：“行，有种的出来，我跟你单挑！”

    秦少白说：“比就比，谁怕你！”

    说罢就站起身，准备跟着往外走，但王战却赶紧一把拉住他，问：“你干什么？”

    秦少白说：“你怕唐门，我不怕，历来靠暗器伤人都算不得好汉，他们还偏把自己当多了不起了，我就是看不惯！”

    王战还是死死地拉着他：“你忘记你哥才警告你的了，做事低调点，不要那么冲动！”

    他心里是清楚的，秦少白的武功虽然算得上高手，足够横行一条街，但要想对付唐门暗器，那还差火候。他可是与唐柔交过手，虽然他输给唐柔是大意了，按照真实本领他绝对比唐柔高得多，但就凭唐柔，也已经足够秦少白头疼。

    而现在是唐柔的哥哥，被唐柔当成靠山一样的角色，功力和火候肯定都在唐柔之上，秦少虎要出去比，铁定是凶多吉少。

    唐门兄妹本来对王战就有成见，又被秦淡然一番阻止，心里的火气正没地方发呢，秦少白要出去的话，正好就当了炮灰。

    可秦少白不懂王战的苦心，还在据理力争：“这不是我不低调和冲动的事，是他们没事找事啊，我们俩喝酒喝得好好的，他过来就出言不逊，也不想想，谁他妈该受他的吗？你放开我，我今天就出去跟他打，看他怎么样！”

    “怎么回事啊？”秦少白正义愤填膺的时候，一个声音响起。

    秦少虎已经和妖白菜喝完了酒正赶回来，在门外就听到了秦少白那破嗓子，心里还在疑惑在弯月传说里能有什么事。

    赶紧快两步进门，结果就看见了唐柔兄妹俩。

    唐柔看见秦少虎，当即就喊：“哥，这就是那天欺负我的另外一个人。”

    当然，她还是不知道秦少虎是她赶来准备为唐地报仇的秦少虎。

    但唐地的目光却死死的盯在了秦少虎的脸上，很快脸色就变了，然后说出一句极为讽刺的话来：“秦少虎？没想你为了躲避追杀，把自己样子都毁了！”

    秦少虎淡然一笑：“我愿意，你管得着吗？”

    唐柔一听马上就问了：“哥，怎么，他就是秦少虎？”

    唐地点头：“没错，他就是。”

    唐柔还有些疑惑的样子：“跟资料上的人完全不一样啊，秦少虎好像要年轻些，而且没有满脸胡子吧？”

    唐地说：“你的经验还不足，观察细节的本事还不够啊。一看就看得出他是化的装，胡子是贴上去的。我跟他交过手，他的身形，脸型还有眼神是不会变的，眼神，是一个人身上不可复制的标志。”

    秦少虎讽刺了一句：“记得你骨头都断了几根的，伤好得挺快啊，你应该多养几天再出来的！”

    “姓秦的，你别猖狂，有本事出去，我跟你打！”唐柔知道这个人就是秦少虎之后，那替哥哥报仇的心一下子就冲动起来。

    秦少虎笑了声：“咱们又不是没打过，你在我手里完败，羞愧离开，你还跟我打什么，你把自己当独孤求败了吗？”

    “你……”唐柔虽然是愤怒，可经秦少虎这么一提，也才想起，她跟秦少虎打过，她的道行还不够的。

    但她不愿被秦少虎的气势压到，而且也还有另外的底气，便说：“有本事的咱们出去再打！”

    秦少虎说：“我本事是有，但我可没那闲工夫跟你打得好玩。”

    唐地说话了：“这只怕是由不得你有没有闲工夫的事情！”

    秦少虎问：“怎么，你又想怎么样了吗？”

    唐地说：“有种的，咱们到弯月传说外面去解决，你跟唐门的恩怨，是躲不掉的。就算你能跑到天涯海角，也都是死路一条！”

    秦少虎说：“我能告诉你，上次如果我不手下留情，你已经是死人一个了吗？还有你这妹妹，上次他用暗器伤我兄弟，我知道她是唐门的人，但并没有将她怎么样，可见我对你们唐门的没有仇恨的，若不然，当时我们两个大男人在河滩上，她一个女的，现在还能完好无整的？”

    “少给我说这些门门道道！”唐地完全听不进去，“砸我唐门堂口，杀我唐门弟子，这笔账你就算跪下来求都没有，你除了拿命赔！”

    “哥，你跟他们有什么仇，就了了吧。就他们这俩，咱们要弄死他还不容易吗？”秦少白在那里又忍不住了。

    本来在秦少虎面前，他觉得没他说话的份，但秦少虎太忍，而唐门兄妹太嚣张了。

    “哥？原来你们是两兄弟，难怪都一样没大没小猖狂至极，敢不把唐门放在眼里！”唐地当即冲着秦少白说，“不要墨迹了，有种的给我出来，不出来是孙子！”

    当即就往外面走。

    他见秦少虎和王战都太稳，不愿意出去，而在弯月传说里面，他毕竟还是不敢放肆，因为他们也知道鬼影的实力。

    而且确实如秦淡然所说，他们在里面动手，是先坏江湖规矩，这跟唐门厉害还是弯月传说厉害没关系。

    所以，跟秦少虎的恩怨必须出去解决，他只好激将秦少白了。

    秦少白当即就准备跟出去。

    秦少虎一伸手就拦住了他，问：“你想干什么？”

    秦少白说：“出去跟他打啊，难不成他这么的咄咄逼人了，我们就任由他洗刷？不出去就被他笑话成孙子了。”

    秦少虎看了眼已经径直往外面去了的唐门兄妹，当即问秦淡然：“我弟的房间开好了吗？”

    秦淡然点头：“早开好了。”

    秦少虎点头，然后看着秦少白说：“赶紧的，滚回你自己的房间去睡，在没有得到我的命令之前，你半步也不准离开弯月传说，听明白了吗？”

    “哥，你怎么一点脾气都没有，什么都要忍？”秦少白非常的不服气。

    “你是觉得我没脾气，是吧？”话音才落，抬手挥出。

    一道影子闪出。

    秦少白还没有反应过来是怎么回事，脸上就挨了“哐啷”的一耳光，整个人被打了一个趔趄，扶着旁边的桌子才站稳。

    “一个小时之前我才警告过你，你把我的话当耳边风了，是吧？人什么都可以有，但前提是活着！命没了，别说脾气，什么气都是扯淡！”秦少虎怒视秦少白。

    秦少白捂着脸：“难道你觉得咱们三个人还打不过他们两个人吗？你不是说你还打赢过他们的吗？”

    秦少虎说：“你脑子很猪吗？他们两个都吃过我的亏，打不过我，但还这么理直气壮的约我们出去，你以为他们是活得不耐烦了吗？我告诉你，你只要一出弯月传说，唐门不知道有多少人会出现，那些暗器能把你打成筛子！”

    王战也说：“这是肯定的，你哥跟唐门有怨，他们本来就是大批人到蜀东来找你哥报仇，上次听说是这个唐地带了唐门十八鹰，结果吃了你哥的亏，这次敢约他出去，肯定会有更强大的帮手，你这么冲动，是想害死你哥啊。在有些事情上，人只是人，不是神，再厉害的人都没办法无敌天下。狂风暴雨来的时候，一棵大树因为直挺挺的挡着，会拦腰折断；而一根树藤，可以软下来，大风过去，才能安然无恙。叫做飓风过岗，伏草唯存。无论是生存还是制胜之道，你赶你哥的境界都还差得远，好好听话不会错的。”

    秦少白又被说服了，不言语了。

    秦少虎说：“你记住了，以后我说什么，你别给我讲什么你的道理，更别讲什么志气和骨气之类的东西，我生存的环境比你险恶多了，但我能活到现在，就是比你有本事，你只要记住，我不会害你，不会让你去送死，就对了。”

    然后又叮嘱秦淡然说：“帮让人看着他点，不要让他出弯月传说去。他要出去的话，你给我动手废了他，与其让他死在别人手里，还丢脸，还不如自己弄死，不伤面子。”

    秦淡然问：“那要是你让他出去呢？”

    秦少虎说：“我让他出去的话，会先给你打招呼的。”

    秦淡然点头：“那行。”

    秦少虎看了眼王战：“我们走吧。”

    王战问：“现在？”

    秦少虎说：“是啊，现在，马上。”

    王战说：“现在出去，不就跟唐门的人遭遇上了吗？”

    秦少虎说：“你脑子没转过来吧，我们肯定不会从大门出去，走偏门就行了。”

    王战点头。

    当下，秦少虎问了下秦淡然除了大门之外，怎么方便出去的路径之后，跟王战直接从后墙跳了出去。

    而就在两人从后墙刚翻出去的时候，突然听到一声刺耳的烟花燃放声，一抹火焰冲天而起，那火焰伸到高空，再火树银花的炸裂开来，五彩缤纷，煞是好看。

    王战说：“果然，他们在叫支援了。”

    秦少虎说：“他们慢慢叫吧，他叫千军万马来，我不跟他玩，也没用。”

    王战说：“但你这样老是逃避也不是办法，他们总会找到你，这恩怨总得解决。真的让唐门全力以赴追杀你了，只怕不会比逆天组织轻松。虽然他们的实力比不上逆天组织，但他们对华夏熟悉得多，江湖交际也广。那句话怎么说的，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有唐门，可见他们的难缠。”

    秦少虎说：“我只是不希望在和逆天对决的这个关键时候跟他们纠缠，等这几天过了，我会跟霍无雪一起去蜀中唐门，跟他们恩怨了断的。”

