    两天后，薛扬总算带着王潇潇风尘仆仆回家，大包小包，大袋小袋，满满当当带了一大堆礼物和特产。

    刚到家，礼物分配工作就开始了。

    “奶奶，这是给您买的。”

    刘英“哎哟哎哟！”

    几声，笑眯眼睛：“咋还给俺带了礼物？

    回来就好，犯不着买东西，家里啥都有！哈哈哈！”

    王潇潇解释：“奶奶，这是老家亲戚自己打的棉花做成的围脖，非常暖和柔软。

    不值什么钱，让你围着会暖和些。”

    “哟哟！好好！”

    刘英马上取出来，一把卷在脖子上，“暖和！忒暖和！又软又柔，摸起来真舒服！”

    王潇潇见老人家喜欢，也是开心不已，忙将其他礼物送上。

    “外公外婆，这是给你们的。”

    “这是爸妈的、大哥的、老三和老四的。”

    众人都答谢接了礼物，一个个欢喜笑哈哈。

    “潇潇真有心，回娘家一趟还给我们都备了礼物。”

    “别顾着忙，快坐下坐下，喝点儿水。

    一路回来辛苦吧？”

    王潇潇摇头：“不辛苦，是开车的老陈叔辛苦。”

    薛凌看着她已经颇大的肚子，忍不住抚上去。

    “十几天没见而已，好像足足大了一圈哦！”

    王潇潇哭笑不得：“妈，我最近吃东西的胃口有些吓人。

    我总是肚子饿，一吃就停不下来，今天早上足足吃了三大盆的阳春面，把人家面馆的老板都笑坏了！”

    “正常正常。”

    薛凌解释：“现在是孩子在努力长大的时候。

    等到月份越靠后，孩子大得越快，肚子到时会愈发大。”

    王潇潇苦笑：“我妈说，可能到时连路都走不了……她以前怀我和妹妹的时候，七个月就开始走不了路，只能在地上爬。”

    “我也是。”

    薛凌实话实说：“我怀老三老四末期也是走不了，只能躺在医院待产。

    那段日子在医院住了好久，每天都靠扬扬他爸照顾着。

    对了，我们就是那个时候在医院认识阿春姐和新之他们母子的。”

    “哦哦。”

    王潇潇禁不住有些担心，悄悄问：“妈，那我……会不会也需要去住院待产？”

    薛凌微笑安抚：“不担心，到时咱们听医生的。

    你的身体比我年轻的时候壮实，胎也一直养得很好，不必顾虑太多。

    反正咱们家里人手足足的，就算要长期住院待产，你也不用担心，有我们呢！”

    “谢谢妈。”

    王潇潇不好意思低声：“到时就得麻烦你们了。”

    薛凌轻拍她的手背，道：“都是自家人，不用说这些客气话啦～～”    “大哥！”

    薛扬冲过来，笑喊：“听说你去南方旅游好几天，对吧？

    怎么样？

    好玩不？

    礼物呢？

    手信呢？

    怎么也得带点儿特产什么的吧？”

    程焕然一把将他给推了开去，懒洋洋道：“就算带，也不是带给你的。”

    “为什么？

    ！”

    薛扬假装生气瞪眼：“你最好别偏心！老三老四呢？

    他们有没有？”

    程焕然递给王潇潇一个小盒子，温声解释：“这次南下参观药材基地，还逛了不少药材批发市场，看到一批燕窝蛮不错，同行的人都买了，我便也掏钱买了两盒。

    一盒留在大厨房给老人，一盒送你吃。”

    “不不。”

    王潇潇连忙罢手：“大哥，这太贵重了……我送你的只是手工棉袜，值不了几个钱。”

    程焕然好笑道：“送什么都好，你的心意我肯定收下。

    这可不是交换礼物，是特意买来给你这个孕妇吃的。

    放心，我现在的工资高，平时家里包吃包住，工资都没地方花呢！”

    “大哥！我可以帮你花！”

    薛扬大笑举高双手：“我非常十分乐意！”

    程焕然笑骂：“滚犊子！”

    薛扬哈哈大笑，轻拍媳妇的滚圆大肚子。

    “大哥，我替你的小侄子小侄女谢谢大伯。

    媳妇，替小宝贝们收下吧！”

    王潇潇羞答答笑了，低声：“谢谢大哥。”

    程焕然惊喜问：“怎么？

    已经知道孩子的性别了？

    还是自己乱猜的？”

    “嘿嘿！”

    薛扬眨巴眼睛，故作神秘得意道：“暂时保密哦！”

    程焕然一把勾住他的脖子勒住，好笑问：“保密？

    还需要保密？

    不是男的就是女的，不是通通是男娃就是通通女娃，也就这三种可能。

    我们家里这么多人，随便一人猜一种，还怕猜不过来！”

    薛扬大笑：“不管你们猜什么，我就不说答案！我不说，我媳妇不说，管你们怎么猜也猜不着！哈哈哈！”

    程焕然将他丢去沙发上，拳头就抡过去。

    “老三！快来扁他！”

    程焕崇本来正在刷手机，听到有机会能打人，游戏也不打了，一把丢开手机冲过来，猛然对着薛扬扑上去，拼命挠他痒痒。

    薛扬的手被缠住，腰被挠，很快败下阵来，大声求饶。

    “救命啊！行行行！我说！我说！我说还不行啊！哈哈哈！媳妇！快来救我呀！”

    王潇潇被他们逗得不行，顾着笑都来不及，哪里帮得上忙。

    片刻后，准爸爸被准大伯和准小叔押在沙发上，动弹不得，狼狈不堪。

    “只要你们一人发一个两百块的红包给我……我就说。”

    程焕然和程焕崇都满头大汗，笑呵呵威胁再不说就继续削他。

    “红包没有，只有拳头包！”

    薛扬委屈极了，哽咽：“媳妇～～小宝贝们～～你们快来救我呀！这里是虎狼窝呀！我好怕哦～～”    就在这时，薛凌探头进来。

    “吃晚饭了！你们几个还在干啥呢？

    潇潇，我让小李做了你最喜欢的红烧狮子头，快去吃吧！”

    “好嘞！”

    王潇潇高兴道：“谢谢妈！”

    薛扬连忙求救：“妈～～妈～！快救我呀！”

    程焕崇马上拦截：“妈！他已经知道宝宝们的性别，却故意瞒着我们不说还威胁要红包！”

    “真的？

    ！”

    薛凌瞬间双眼发亮，一把拉住王潇潇的手，激动问：“是男宝还是女宝？

    怎么知道的？

    啊？”

    王潇潇娇羞低笑：“几天前肚子有些痛，我妈赶忙带我去找熟悉的医生检查。

    后来去到医院的时候，肚子已经不痛了。

    医生检查以后说是宝宝挤压到彼此，难受起来就乱动，调整好姿势后就又安分了。

    那医生跟我妈熟稔，低头悄悄说是龙凤胎。”

    “哇～～！！”

    “龙凤胎！！”

    “真的？

    ！ＯｈＹＥＡＨ！”

    

