    第160章梦里有你

    沈思年一顿，视线之中，孟初月弯起了眉眼，甜甜的有些温润。

    “梦里有你。”

    沈思年的目光猛然的一凝，一股不可置信在心中蔓延开来，从未有过的愣然让他一时之间惊愕不已的看着孟初月，有些说不出话来。

    “我一直藏在心底，”她的声音低低的很轻柔，如同寒冬中的火焰，一寸一寸的叫人喉头发紧，“从没和任何人说过。”

    月色晦暗，笼罩下来的一层银光萧索空寂。

    “从普月寺与沈大哥见到的第一面开始，我就芳心暗许，后来相处中发现，沈校尉温柔风趣，并不如传闻中的那般严苛，可是我也知道，我们两个没有任何的可能。”

    她苦涩的勾起了嘴角继续道：“从一开始就知道。”

    当今圣上多疑，镇国公府和丞相府在朝内举足轻重，威望很高，所以在这种情况下，她心里一直都是清楚的。

    而且，她是丞相府的庶女，而沈思年是镇国公府的嫡子，身份的差异，也让她自卑不已。

    “对于沈大哥而言，我只是鸢鸢身边的好友，只是丞相府的二小姐，可在我的心里，”孟初月嫣然一笑，眸子底渐渐的有了些红意，“沈大哥就是黑夜里最明亮的那颗星星，我只能仰望，然后深埋于心底。”

    “整个京城，唯有鸢鸢与沈大哥是真心待我，从不在乎我庶女的身世。”

    “我想，以后沈大哥会娶一个自己喜欢的姑娘，我也会嫁给旁人，此事就永远压在我的心里，就当是年少时的一个梦，可是没想到的是...”

    赐婚的这么突然。

    让她一时之间没有任何的准备，甚至是，以后再也不会见到他了。

    心上犹如被利刃剜了一下，漫出鲜红温热的血，丝丝的痛意在四肢百骸中蔓延，视线之中，是沈思年刚毅清隽的脸庞，是她无数次流转间望见的黑眸，深深的刻入了她的心底。

    沈思年的呼吸蓦然的一紧，正要说话，却听到了孟初月的声音继续传过来：“我知道沈大哥对我无意，所以只是想着离开京城之前，将我心中一直压着的秘密说出来而已。”

    “今夜之后，沈大哥是未来的驸马，我是五皇子的王妃，便都将此事忘了吧。”

    沈思年顿了顿，片刻神色中笼罩了些许温柔的光泽。

    “孟小姐盛名在外，是京城中有名的才女，所以不要因为庶女的身份，就妄自菲薄。”

    “我早就听闻丞相府中的二小姐才识过人，从未想过你会心仪于我，我只是一个武将，承蒙孟小姐的喜欢...”

    “今生无可能，”他轻声的道，“若有来生...”

    “我们早些遇见吧。”

    孟初月的心上像是被人骤然的拧了一下似的，酸涩的感觉直直的冲上了鼻尖，她噙着眼泪的点了点头，嫣然的笑道：“好。”

    可是，如果有来生就好了。

    她不信来世。

    ——

    沈南鸢站在外面，警惕的看着周围，生怕有人过来发现了他们。

    若是被发现，是大罪。

    “鸢鸢，我有些话想对沈大哥说，你能帮帮我吗？”

    这样的请求，她拒绝不了。

    而且，或许这是最后一次让他们两个这样面对面的说话了。

    以后一个是驸马一个是侯兰的王妃，别提说话了，就是连见面都会很难。

    可就在这个时候，阵阵的脚步声蓦然的传了过来。

    沈南鸢的心骤然的提了起来，她往沈思年和孟初月两个人呆的方向瞧了眼，片刻抿了抿嘴的顿了一下，随后抬着步子朝脚步声来的方向走去。

    可刚刚的从拐角走出去，迎面就撞上了一个人的胸膛，沈南鸢来不及喊疼，腰间就蓦然的被一只手抱住，随后被人按着往怀里揽。

    熟悉又陌生的冷冽的气息扑面而来，沈南鸢本想要挣扎，倏的一顿，随后不可置信的低低叫了声：“...萧琰？”

    “嗯。”愉悦的笑声传来，萧琰并未放手，低眸瞧着自己怀里的人，好整以暇的，“我还以为你认不出来我。”

    “...你怎么知道我在这里。”

    “你在哪里我都知道，”掌心的腰肢依旧纤细绵软，萧琰松开了手，看着她往后退了一步紧张谨慎的四处乱看的样子，淡声的开口，“别怕，这里其他的禁军都被我支去别的地方了，不然你以为太极宫周围怎么没禁军巡视。”

    沈南鸢微微张了张嘴，很意外。

    ...怪不得。

    那看来他也早就知道自己呆在这里了。

    萧琰往后面瞧了眼，眼眸沉沉：“今日之事，我不知情。”

    所以陛下赐婚时，连他都觉得异常的惊愕。

    虽然猜想过或许陛下会给沈思年赐婚，但是从没想到竟然这么快。

    “嗯，陛下心中想什么，不是我们能猜的到的。”

    沈南鸢说完想了想的问：“你有听说侯兰五皇子吗？他人怎么样？初月嫁过去会不会吃苦？”

    “五皇子再怎么说也是皇子，”萧琰面露无奈，“孟小姐嫁过去无论怎么样都不会吃苦，至于为人，你也不必担心，五皇子虽说有些吊儿郎当，可是性情都比其他的几个皇子要好，而且日后父皇会封孟小姐为郡主，不会有人也不敢有人欺负她。”

    沈南鸢点点头：“那便好。”

    她轻叹了口气，有些话当着萧琰的面她没说。

    京城，真是个别人想进来，可是在里面的人想要逃出去的地方。

    ——

    此后没多久，孟初月果然被陛下封为了郡主，赐号平阳。

    婚期在三个月后，再在京城呆一个月，下个月便要与慕容溟一同去往侯兰。

    而沈思年的婚期要比她早一些，在两个月后，不过那个时候，孟初月应当在去往侯兰的路上。

    无论是丞相府还是镇国公府都开始忙的准备了起来，不过同时的，吴妙芙的及笄礼也要到了，沈南鸢的舅舅吴少忠也提前来到了京城。

    吴少忠和沈夫人长相颇有些相似，但沈南鸢的记忆里完全没有和他有关的记忆，所以看着他的视线有些生疏，但还是扬着笑容的喊了声：“舅舅。”

    (本章完)

