    昏暗的隧道中，两张脸面面相觑。

    陆羽看着满脸是伤瞪大了眼睛的大古，沉默不语。

    基里艾洛德人当面揭穿两人的马甲后就跑了。

    但问题是自己知道大古的迪迦身份啊！

    所以掉马的只有自己嘛。

    陆羽有些牙疼，不过事情已经变成这样，也没有办法挽回。

    总不能灭口吧。

    “唉。”

    绿光闪耀之后，陆羽变回了人形态，转身就走。

    “陆羽先生，请等一下...”

    大古立马喊出声，想起身却因为伤痛而止住。

    斗篷女的话语对于他简直犹如一颗炸弹在脑海中炸开。

    他怎么也没想到锤石是陆羽变的。

    但结合之前总能遇到陆羽的事迹看，这个结果又不是很离谱。

    另一边，随着光团不断膨胀，变形，最后变成了一幅天使的模样，引得大量的市民聚集在一起观看这一“神迹”。

    其他地方也通过大屏幕直播这一景色。

    “恶魔就是锤石！迪迦奥特曼原本是天使在人间的代言人，但被恶魔所蛊惑，堕落。”

    “不论是锤石还是迪迦奥特曼，他们都是带来灾厄的化身。”

    “所以天使前来审判他们！”

    “当神迹之门完全打开之后，恶魔将会受到天使的审判！”

    板桥光雄出现在大屏幕中，对众多民众进行着洗脑演讲。

    在言语与电磁波的双重影响之下，大量的市民都狂热了。

    “恶魔！恶魔！恶魔！”

    队长居间惠看着周围或背着天使翅膀或举着天使玩偶的市民，内心有些担忧。

    对方分明是有备而来，锤石和迪迦恐怕不是其对手。

    随着时间的流逝，夜晚降临，黑雾突然出现在空中，不断扩散。

    一道黑色的大门在重重的黑雾中逐渐显现。

    那厚重的黑色石质门板，上面黄铜刻画出的人身鸟头怪和牛头怪怎么看都跟天使打不上边。

    更像是恶魔之门。

    大门慢慢地打开一条缝，从中散发着紫色的不详光芒，满满阴冷气息。

    那怎么看都不像是什么好东西。

    就在恶魔之门出现后没多久，在城市的另一处楼房间闪耀出一道光芒。

    迪迦从光芒中飞向大门，想要阻止大门的开启。

    但还没将门合上，迪迦就被基里艾洛德人的攻击打了下来。

    摔倒在地面的迪迦偏头。

    只见板桥光雄和斗篷女双双出现，身后还漂浮着众多精神体状态的基里艾洛德人。

    在一通经典的反派宣言后，一众基里艾洛德人聚合在一起，

    在红色的光芒中，基里艾洛德人二代出现了。

    与一代不同，多数基里艾洛德人融合而成的二代发光体长在了胸口左侧，面色也是不同于一代的哭脸。

    那笑意满满的表情仿佛在嘲讽着世间。

    双方对峙了一会，接着搏斗在一起。

    但复合型的迪迦显然不是基里艾洛德人二代的对手。

    在近身格斗被全面压制的情况下，大古果断转换强力型。

    但让他没想到的是对方也改变的形态。

    胸口多了一幅坚硬的装甲，双手手肘出也出现了锋利的腕刀。

    整个身体也变得更加强壮。

    双方的差距被拉大了。

    迪迦虽然感觉不妙，但还是硬着头皮冲了上去。

    但无法攻破对方护甲的他很快再次落入下风，只能艰难的躲避。

    人们看着迪迦被打的毫无还手之力，再次为基里艾洛德人欢呼。

    复合型被压制，善于近战的强力型也连连吃瘪。

    没有办法的迪迦只能变身空中型想用速度逆转攻势。

    然而显然研究过了迪迦的基里艾洛德人有所准备。

    在背后展开巨大的双翼，基里艾洛德人以更快的速度在空中追上了迪迦。

    在一道剧烈的爆炸后，迪迦狠狠地摔在城市中，倒地不起。

    基里艾洛德人没再管迪迦，直接降临恶魔之门前，想强行打开大门加快进度。

    陆羽手握着魂引之灯，看着双目和彩色计时器失去了光芒的迪迦，面色凝重。

    战斗在短短的一会便已经结束，对方的以霸道的姿态和迪迦的落败完美地展现了自己的强大。

    就算是自己，跟对方战斗的局势也不过三七开，胜率小的可怜。

    “但怎么可以在这里停滞不前！”

    陆羽看着那仿佛在嘲笑自己的表情，猛然将魂引之灯插入腰带中。

    “变身！”

    锤石的身影在幽绿色的光芒中显现，吸引了基里艾洛德人的注意。

    陆羽看了一眼倒地不起的迪迦，又看向居高临下看着自己的基里艾洛德人。

    手中的钩子甩了出去的同时用另一只手中的灯笼展开了屏障。

    基里艾洛德人鼓动双翼，很轻松地躲避开了钩锁，同时试探性地发射出能量弹。

    看到自己的远程攻击无法攻破对方的防御。

    基里艾洛德人也放弃了远程消耗，直接大摇大摆地降落在锤石的面前，收起了自己宽大的翅膀。

    双手的腕刀相互摩擦，火花四溅。

    跃跃欲试的基里艾洛德人可没忘记一代出现时的败北。

    自己要狠狠地碾压对方！

    锤石看着挥舞着腕刀冲过来的基里艾洛德人，并没有迎上去。

    在对方冲到自己面前将要挥舞下腕刀之时，陆羽一个闪现瞬身到基里艾洛德人的身手。

    手中的灯笼往天空上一扔，双手直接抱住了基里艾洛德人。

    幽冥监牢！

    五根巨大的柱子拔地而起，连带着锤石一起将二人束缚在一起。

    基里艾洛德人奋力的挣扎，但还是无法挣脱锤石的双重束缚。

    幽绿色的魂引之灯散发出耀眼的幽绿色光芒，直直地照射在基里艾洛德人身上。

    巨大的吸力让对方有些难受，由精神体融合的身体有分裂的趋向。

    同时基里艾洛德人背后的锤石嘴巴微张，能量不断汇聚，压缩。

    陆羽神情凝重，对方的行动被自己束缚，头上的魂引之灯在强行抽取着对方的灵魂，自己还打算近距离来上一发。

    胜负在此一举。

    眼看着嘴中的等离子炮就要发射出去。

    只见从地下再度出现数道朦胧的身影，直接冲进被束缚的基里艾洛德人胸口的发光体。

    基里艾洛德人浑身发出红色的光芒，原本要分裂的身体也完全稳固下来。

    融合了数位同族的基里艾洛德人再一发生了变化。

    原本的笑脸变成了满腔怒火的愤怒表情，原本只存在在胸前的装甲覆盖至全身。

    对方变得更加强力。

    而被打了个措手不及的陆羽也不再继续蓄力。

    口中的蓝白色光球猛地射出。

    巨大的爆炸在紧贴着的两只怪兽之间崩裂开，将两者双双炸飞。

    陆羽凭着自己高强的防御力硬吃下这一击。

    虚弱的他没顾得上看自己的伤势而是第一时间抬头看向前方。

    爆炸带来的巨大浓烟在晚风中慢慢消散，显露出同样被炸飞一动不动的基里艾洛德人。

    解决了吗。

    陆羽终于是松了一口气，但表情立马就凝固住。

    只见原本趴在地面的基里艾洛德人动了一下，接着逐渐起身，晃了晃晕眩的脑袋。

    看了一眼只能抬起脑袋的锤石，基里艾洛德人笑了一声，接着径直飞向恶魔之门，继续他的开门工作。

    只要这道门完全打开，基里艾洛德人将恢复往日的荣光。

    届时，不管什么锤石还是迪迦都不足一提。

    虽然被炸的不轻，但陆羽的全力一击显然没有给对方造成致命伤。

    陆羽看着对方依然利落的动作，觉得它可能连重伤都算不上。

    陆羽有些绝望，这可以说是自己最强的一击都没有消灭对方，自己接下来又该怎么应战。

    难道真的要死在这里了吗。

    陆羽低头，突然觉得周边都有耀眼的光芒照射过来。

    他抬头。

    周边的高楼大厦的灯光都亮了起来，最大功率的照明将这片地区直接变成了白昼。

    而在这充满光明的地区中央，人们高举着手电筒照射在倒地不起的迪迦身上，高喊着话语给迪迦加油打气。

    在自己的旁边，也有着一些人在给自己呐喊。

    “加油啊，不要放弃！”

    陆羽怔然，又看向那被大批民众围着的迪迦。

    或许，只有你能给地球带来希望了。

    忍着浑身传来的疼痛感，陆羽缓缓起身，蹒跚着一步一步走向倒地的迪迦。

    在周围的市民下意识的后退中，锤石终于是来到了迪迦的面前。

    暗淡的灯笼像是拼尽最后一口气般发出猛烈的耀眼光芒，直接淹没了周围整片区域。

    被刺眼的光芒照射的睁不开眼睛的市民们在许久之后终于是感觉到了周围暗淡下来。

    睁开了眼睛的他们看着迪迦胸前再度亮起了蓝色的光芒，缓缓起身，顿时爆发出巨大的欢呼声。

    在众人的欢呼中苏醒的迪迦再度起身。

    而濒临极限的锤石终于是支撑不住，摇摇晃晃地倒下。

    但被迪迦扶住。

    陆羽抬头，看着迪迦那清明澄澈的双眼，满眼都是担忧。

    陆羽笑了一下，拍了拍迪迦，留下一句话后化作幽绿色的光粒子消失在迪迦的怀中。

    “接下来就交给你了！”

