    第二个设计方案的舰体尺寸、排水量、动力、航速、装甲防护和第一个方案基本完全相同，只是舰载武器有较大的改变。当然内部结构也进行了一些改变，毕竟舰载武器不同了，那么舰体的结构，还有舱室也都会发生变亿。

    首先是主炮共计设置了6座双联装305亳米主炮，首尾仍然各2座，沿舰体的中轴线以背负式结构布置，而在军舰中部左右侧舷还各设了一座双联装305亳米主炮；副炮则改为12座双联装120亳米火炮，均沿军舰的侧舷布置，其他的武器及火炮配置不变。

    总体来看，第一个设计方案主要侧重于火力的均衡，主炮、副炮、辅助火炮的火力层次分明，没有明显的薄弱环节；而第二个设计方案则偏重于主炮的火力，军舰的首尾均可以集中8门主炮，侧舷火力更是可以达到10门主炮，因此主炮的火力更为猛烈，但削弱了副炮的火力。

    而英国正在建造的二型无畏舰，柏勒罗丰级、圣文森特级均是装备5座双联装305亳米主炮，舰首舰尾火力6门，侧舷火力8门，但副炮火力的差距较大，柏勒罗丰级的副炮是16门102毫米火炮；而圣文森特级是20门102毫米火炮。

    虽然无畏舰的概念确实是英国首先提出，但英国对于这种全重火力的军舰也缺乏足够的经验，因此只注重主炮的配置，而忽视了副炮、辅助火炮。当然，按英国的理论，主力舰只要保证主炮的火力就足够了，配备的副炮仅仅只是立足于自卫打击近距离攻击的**艇，而不是打击敌方军舰，舰队的辅助火力由护航的巡洋舰提供，毕竟英国海军的财大气粗，军舰各司其责，并不要求在一艘军舰上实现多样的功能。

    在速度方面，柏勒罗丰级、圣文森特级的动力均要略强一点，柏勒罗丰级是23000马力、圣文森特级24500马力，但设计航速只有21节，而华东**提供的这两个方案在动力只有22000马力的情况下，设计航速可以达到22-23节，主要是由于传动装置和舰型的优化设计，降低了阻力和功率损耗，因此提高了航速。

    在防御力方面，华东**提供的这两个设计方案在装甲厚度和覆盖面积都要胜过英国正在建造的这两型无畏舰，而且德国的克虏伯装甲的质量本来就是各国的装甲中最好的，因此防御力要明显优于英国军舰。这也体显了德国军舰的一惯思路，重视防御。

    相比之下，华东**提供的这两个设计方案只有在航程上不如英国的军舰，柏勒罗丰级的航程是5720海里/10节，圣文森特级的航程是6900海里/10节；而华东**的设计方案只有4000-4500海里/12节。不过德国和英国不同，没有那么多的海外利益需要军舰去维护，因此德国海军的主要任务就是击败英国海军，作战环境主要是在北海地区，航程对于德国海军来说，意义其实并不是很大，华东**提供的这两个设计方案也是充份考虑到这一点，于是在取舍方面，最终放弃了高航程，而将吨位节省下来，用在加强防御和火力方面。

    华东**由黄哲为代表，将这两个军舰设计的方案交给德国方面的代表，莱茵哈特*舍尔少将。而看过了这两个方案之后，舍尔十分满意，因为从综合对比来看，华东**提供的这两个设计方案和英国的柏勒罗丰级、圣文森特级两型军舰的吨位基本相当，但在火力、速度、防御三方面均要胜出，仅仅只是航程要差一些。不过舍尔认为航程并不是最重要的，因此牺牲军舰的航程，转取火力、速度、防御三方面的优势，是十分划算的交换。

    只不过这两个军舰设计的方案都十分出色，舍尔觉得难分上下，因此一时不知道应该如何取舍，也不禁犹豫了起来。

    而黄哲也看出了舍尔的犹豫，于是则向舍尔建议，可以将这两个方案均采用，按每个方案建造4艘，组成一个编队，因为英国正在建造的柏勒罗丰级、圣文森特级两型无畏舰各有3艘，这样可以确保在未来的2-3年内，德国可以在主力军舰的性能上压倒英国。

    同时黄哲又建议最好是停建德意志级的后两艘，毕竟这一型战列舰本身有较强的试验性质，而且这一型战列舰的性能、火力均要落后于英国正在建造的柏勒罗丰级、圣文森特级这两型无畏舰，已下水舾装的两艘是木己成舟，改变不了，就当是练了手，但确实没必要再造新的，以免浪废资源。

    舍尔对黄哲的建议都十分赞同，不过在讨论之后认为，这两个设计方案的航程不足，虽然对目前德国海军来说没有什么影响，但在将来德国说不定会有海外利益，或者是有海外作战的需要，因此希望能够将其中一个设计方案的航程增加到5000海里。这样可以做到有备无患。

    收到了德国的意见之后，黄哲又组织人员对这两个方案进行了评估，最终对这两个方案都进行了改进，将第一个方案中的12座双联装150亳米火炮改为8座，并取消了4座双联装75亳米火炮，省下吨位用来增加燃料的贮备，虽然火力有所削弱，但主炮的火力不减，而且火力的配置也依然保持整齐；第二个方案则是取消了全部的双联装120亳米火炮，只剩下100亳米火炮和75亳米火炮，仍然还是延续保持主炮火力的原则。而这样一来，方案也从2个变成了4个。

    舍尔对这两个修改之后的方案也十分满意，当然最终确定选用那个方桌，还需要将这4个方案带回国去，由海军部组织人员进行评估研究决定。

    而对德国要求制定海军发展的战略规划，黄哲向舍尔表示，华东**在原则上是没有异议的，但这项工作远比设计军舰要复杂得复，因为这是一个战略规划，需要对德国海军的情况有一个全面的了解，以及德国对海军的要求，只有了解了这些情况，才能够着手制定海军的发展计划，而现在还不行。华东**将会在今年年底或明年年初的组织代表团去德国访问，那时海军部会挑选一部份人员加入代表团，对德国海军进行一次全面的考查，并和德国海军的主要负责人进行会谈，然后才能为德国制定海军发展的战略规划。

    舍尔听了之后，也承认黄哲所说的确实有道理，毕竞战略规划可不是儿戏，反正现在己经拿到了4个军舰的设计方案，至少这一年内德国海军是有事做的。于是舍尔立刻给国内发电，详细的说明了华东**的设计方案，并要求德国立刻停止德意志级的后两艘军舰的建造。

    而两天以后，舍尔就收到了国内的回复，是海军部发来，首先对舍尔在中国的工作进行了高度的赞扬，并且同意舍尔的建议，停止德意志级的后两艘军舰的建造，好在是这两艘军舰还在备料阶段，并没有正式开工，因此现在终止建造，也并没有损失，同时决定在华东**提供的这4个方案中选择两个，各建造4艘，并分别命名为拿骚级和赫尔戈兰级，然后要求舍尔尽快返回德国，毕竞要尽快的确定下一型主力舰的建造方案，毕竟现在英国己经开建了3艘柏勒罗丰级，并在下半年还要再开工圣文森特级的2艘，德国也需要抓紧时间。

    其实就在华东**和德国的海军人员进行谈判协商的时候，其他的谈判也在顺利的进行着，毕竟两国的关系己经定了调，其他的合作也就没有什么障碍。双方很快就达成了许多协议，在贸易方面，双方都降低了对方的关税，并制定了方便贸易的优惠政策，以扩大双方的贸易来往。

    不过华东**方面要求的几项技术转让，则需要和相关的德国公司去协商谈判，不过德国**保证会提供方便，并且不在关税方面设置障碍。

    同时双方还谈定，在未来5年内，华东**将分批向德国派遣留学生，总人数不少于3000人，而第一批留学生的数量定为500人，将在今年内派出；德国方面将对这些留学生在德国的生活和学习提供足够的帮助，当然俱体的细节双方将继续进行协商。

    向德国派留学生，虽然是华东**的一个临时起意，但这个提议在行政院里一提出，就立刻在华东**内得到了一致的同意，毕竟这是尽快获得人材的一个有效方式，而且德国是这个时代工业技术、科技水平最发达的国家，向这个国家派遣留学生，可以更好的学到现代科学知识，为华东**培养更多的人材。

    当然留学的俱体模式、留学生的生活管理、学习方式等细节，华东**还要再详细的讨论，同时也要和德国进行协商，尽可能的做到尽善尽美，同时让华东**从这一行动中尽可能多的获得发展工业化、现代化的人材，而不是像清廷搞的留**童那样虎头蛇尾。

