“陈宗师饶命啊”

　　大祸临头，蒋天华终于抛弃一切尊严脸面，噗通一声跪了下来，不断磕头求饶。

　　他清楚的知道自己再也不是当年纵横香岛的大佬了

　　在真正的大人物面前，他就是一只任人宰割的小虫。

　　“陈宗师，求求您不要杀我以后我蒋天华就是您脚下的一条狗我在省会的全部资产，都贡献给您只求您饶我一条狗命”蒋天华把头嗑得砰砰作响，地板都嗑出血来了。

　　谢国斌在一旁小心的说道“陈先生，蒋天华愿意舍弃省会资产和身份，以后不再有任何威胁，您是否能饶他一命”

　　他并不是真的想给蒋天华求情。

　　而是以他特殊的身份，如果看到陈轩杀人的话，非常不好处理。

　　陈轩其实也想到这一层。

　　既然蒋天华愿意交出权势，给他当狗，陈轩也就收起杀心。

　　虽然他对蒋天华的资产毫不在意，但蒋天华在省会毕竟是一股不可忽视的势力。

　　有必要的时候，可以帮他做一些比较麻烦的事情。

　　而且沈氏集团进军省会商界，肯定会和省会顶级集团形成竞争关系。

　　到时候将蒋天华的资产划入沈氏集团，可以让沈氏集团更加壮大。

　　“行，那我就饶你一命。”陈轩点了点头。

　　跪在地上的蒋天华终于喘了一口大气，此时的他已经全身冷汗淋漓。

　　谢国斌也松了一口气。

　　还好陈宗师不是那种嗜杀之人。

　　不过陈轩突然话音一转，冷冷的说道“死罪可免，活罪难逃蒋天华，记住今日的教训”

　　说着，半空中一道银光浮现，旋即莫入蒋天华的身体之内。

　　那是陈轩随身携带的银针。

　　对付这种老奸巨猾的大佬，陈轩并不会因为蒋天华口头承诺就放心下来。

　　难保蒋天华事后变卦，再图报复。

　　因此他给蒋天华体内植入一根银针，只要蒋天华有任何背叛的企图，这根银针能立时要了蒋天华的命。

　　蒋天华感受体内一阵刺痛，他也明白了什么。

　　这就是宗师手段

　　他连内心深处那一丁点想法都彻底消失了。

　　从今往后，只能给陈轩当一条忠诚无比的狗

　　“谢局长，我们可以走了。”陈轩转身，准备离去。

　　蒋天华的资产，可以之后再让沈冰岚处理。

　　“陈宗师，请等等”这时，一个女声响起，正是钟如艳。

　　陈轩回头，微微诧异“你有什么事”

　　“陈宗师，我是被蒋天华强迫签订合约，来艾尔音乐厅驻唱的，求您帮我解除合约”钟如艳说着，神色可怜的跪了下来。

　　“蒋天华，给他办好。”

　　这种小事，陈轩一句话就解决了。

　　“是，我马上给钟小姐解除合约”蒋天华毕恭毕敬的答道。

　　钟如艳大喜过往，正要感谢陈轩，陈轩已经跟谢国斌走出包厢。

　　两人走出艾尔音乐厅门口，陈轩准备打个电话给赵星彩，问她安全回去了没有。

　　但见酒吧的停车场站了十几个人，窦豪他们居然都还没走。

　　“星彩，别管你那个农村同学了，我们先回去不行吗”林梦带着不满的劝说道。

　　赵星彩倔强的回应道“不行，我一定要等陈轩出来再走”

　　其实他们出来酒吧也没几分钟。

　　赵星彩坚持要等陈轩，窦豪他们则劝赵星彩赶快离开，因此僵持了一小会儿。

　　窦豪他们虽然对蒋天华惧怕至极，但因为都想看看陈轩有什么后果，因此离开的心思没那么强烈。

　　人总是这样的，脱离危险之后又觉得没什么大不了。

　　而且他们还是一群天不怕地不怕的富二代。

　　蒋天华既然放过他们，这些富二代就觉得自己已经安然无事。

　　倒是赵星彩那个爱装逼的农村同学，肯定要出大事了

　　尤其是窦豪，想看看陈轩的后果会不会比他更惨。

　　十几个富二代中，男生跟着窦豪留下，女孩子也只能一起留下来。

　　只有林梦还对刚才发生的事情非常害怕，想立刻离开。

　　但赵星彩却无论如何也不听劝。

　　这让她内心十分气愤，暗骂陈轩刚才装得那么厉害，怎么这么久还没出来。

　　她可不想一直在这里等下去。

　　就在这时候，一个穿着朴素运动外套的男生走了过来。

　　“陈轩，你没事，太好了”赵星彩双眸一亮，激动的差点流出眼泪。

　　陈轩为了她，孤身一人与省会大佬蒋天华对抗。

　　因此她内心不希望陈轩出一点事情。

　　只是自己却帮不上一点忙，只能在外面干等着。

　　现在看到陈轩没事，悬在赵星彩心头上的大石头终于落下。

　　而其他人看到陈轩安然无恙的出来，却是目瞪口呆。

　　本以为陈轩很可能出不来了，就算出来也是一具尸体。

　　但陈轩却是完好无暇的站在他们面前。

　　蒋天华就这么轻易的放过他了

　　窦豪他们内心完全不敢相信。

　　他们一开始被陈轩的身手惊讶到，但是后来也觉得没什么。

　　省会武馆众多，像陈轩这样一个打几个的高手大有人在。

　　而且那个什么阿隆气势十足，却被陈轩一掌拍飞，说不定只是外强中干的纸老虎而已。

　　身为富二代的优越感，让窦豪这些人总是刻意看低陈轩。

　　他们觉得陈轩除了身手高强外就没背景了。

　　有背景的话，不至于穿着这么寒酸。

　　如今，毫无背景的陈轩居然被蒋天华轻易放过，让他们百思不得其解。

　　“星彩，我送你回学校。”陈轩像个没事人一样的说道。

　　此刻赵星彩也收起了叛逆的性子，乖乖的点了点头。

　　陈轩带着她，在众人好奇的目光中，走向一辆加长林肯，那里站着西装革履的云东维安分局局长谢国斌。

　　加长林肯轿车和谢国斌的身份，让窦豪他们纷纷猜测起来。

　　难道是什么大人物

　　看着不像啊

　　如果真是比蒋天华还牛的大人物，怎么可能来一个小酒吧接一个如此寒酸的年轻人

　　“该不会是陈同学在省会的有钱人亲戚吧”林梦嘀咕了一句。

　　在他眼中，陈轩这个农村大学生和那辆林肯轿车是格格不入的。

　　目送陈轩和赵星彩坐进小车，众人满腹疑窦，却又得不到答案。

　　只能认同林梦的说法。

　　那个西装中年男子只是陈轩的有钱人亲戚的话，那陈轩也没什么了不起的。

　　十几个富二代很好的保持了自己面对陈轩的优越感，在窦豪的率领下，驱车离去。

　　赵星彩坐进加长林肯，也是非常迷惑。

　　陈轩怎么认识开得起林肯轿车的人物

　　她开口问了一句，陈轩却是微笑不答。

　　维安局这种存在是最高机密，不是赵星彩可以知道的。

　　“星彩，我先送你回学校宿舍。”

　　“我住在学校外一座公寓里。”赵星彩回了一句。

　　陈轩便让谢国斌按赵星彩所说的地址，将她送回公寓，然后再和谢国斌去调查那件离奇重案。

　　开到赵星彩住的校外公寓门口，陈轩发现门口站着一个面容清秀的女孩子。

　　“星彩，你今天怎么这么晚回来”