    “白先生……”金瑞安四位宫主脸色无奈，而白观星却并未为难：“你们退下，不在我背后捅刀子即可。”

    这时候，不在背后落井下石，起码不算是他的敌人了。

    而秦逸尘则傲立一旁，不忘补充道：“等会祖巫被打翻在地的时候，你们也可以补几脚……”“嘶……”金瑞安被吓得倒吸凉气，都还没敢接话，就见奢比尸仰头狂笑，笑声阴狠，甚至一道道头发化作鞭子，如万千青蟒毒蛇飘舞。

    “贼刀，本尊让你狂！毕竟再怎么求饶你都活不成，让你说几句场面话又如何？”

    金瑞安吓得后退，这可是祖巫啊！亏风道友敢说！别说就是奢比尸真的奄奄一息，他们都未必敢补刀，祖巫和妖帅联手，这一战，白先生他们哪来的胜算？

    除非是传说中的斗战神王降临，才可能有一线生机……而正当此刻，却见月高歌背后生明月，神威幽寒，面容和语气更寒：“祖巫，这贼刀，交给我，师尊嘱咐过，要将他踩碎。”

    奢比尸略感不屑地瞥了月高歌一眼，心想自己的弟子毒夭夭都不是对手，月高歌，还未必胜过她的弟子。

    虽然这贼刀的狂妄是她平生罕见的不知死活，但同样秦逸尘的实力，也是她平生第一次见过的帝君。

    不过，这又如何呢？

    再厉害的帝君，还是帝君，蹦跶的再高再欢的蝼蚁，还是蝼蚁！这场大战避无可避，尽管秦逸尘一众人数不少，可实力的差距却让文晴公主瑟瑟发抖，祖巫和妖帅虽然不及神王，但也是绝世强者！这一战也没有任何的犹豫，因为秦逸尘知道，想要不费吹灰之力收回葬龙之地是不可能的，想要让此地的先祖英灵安息，就必须打！“战！！！”

    秦逸尘一声爆呵，战意顷刻间鼎盛无穷，他的对手是月高歌一众，这让他感到不屑，尽管后者散发的帝威幽寒冷冽。

    “毒夭夭的下场你见过，神王弟子的身份，其他人买账，但在我这，就是个屁！”

    月高歌冷笑，哪怕是杀意凝动间，言语也显得不急不缓：“你放心，我不是用神王弟子身份压你，而是用实力灭杀你。”

    轰轰轰！冷喝之间，奢比尸却早已出手，只见其头发猛然变长，竟真的化作了无数巨口森然的毒蟒，每一道毒蟒都可盘踞九天，此刻无数发丝化作万千毒蟒，那一刻便将天地撕裂！毒蟒昂首，怒视着白观星一众，每一道毒蟒口中尽是滔天毒雾涌出，俨然，妖毒如此爆发，这不可避免的会波及到白观星。

    但奢比尸却没有丝毫顾忌，可见其一出手，就已经做好了面临天道镇罚的准备！青竹帝一缕残灵难以帮上忙，唯有高高祭起青叶天心莲，只见青莲摇曳留下氤氲神光，可解百毒化千厄，可毒之祖巫的毒，岂是那般容易抵挡？

    青叶天心莲几乎是以肉眼可见的速度萎靡，原本生机勃勃的嫩青莲瓣不断枯萎，而就在此刻，却见天上地下，暴雪飘舞。

    “战！！！”

    白观星亦是一声高喝，那一刻他白袍浴雪，立于狂风暴雪之中，如通天之伟岸，对他来说，这一场浩劫这一场战争，从来都没有停止，只是，沉寂了数千年载而已。

    轰！！！“血婴，呲铁交给你！”

    血婴老祖呲牙裂嘴，哪怕有寒雪凝聚的铠甲，他也真不愿意和一方妖帅硬碰硬，那毁天灭地的拳锋，稍不注意，可能连他的屠刀都能打碎！可开弓没有回头箭，血婴老祖唯有咬牙，依靠天道契约勉强支撑。

    月高歌看在眼里，不禁扬起笑容，悠悠道：“贼刀，不如你来猜猜，是祖巫和妖帅先把你的同伴和女人打死，还是我先打死你？”

    秦逸尘笑了：“都错了，是我先打死你。”

    轰！！！死字开口的一瞬，秦逸尘的刀光便已贯穿天地，犹如言出法随，刀光现，必有道陨神死！月高歌也收敛了笑意，仅仅一瞬之间，他背后的明月竟好似被斩缺了一角，月光如潺寒流纵横，而他浑身的帝威也令天地更加阴冷！“这贼刀的刀确实不简单，可惜，仅此而已了！”

    只见月高歌化作一道神光，身为神王弟子的他也着实不凡，在月光的照耀之下，竟然照耀出秦逸尘腾挪时空的虚影！而月高歌袖袍一挥，竟似握住了一缕月光，月光变得纤细，竟如针剑一般修长。

    这缕月光针剑看起来微弱，但却月芒耀耀，不及秦逸尘的神刀那般大开大合斩天裂地，却充斥着无尽的优雅，似如舞剑谈笑间，便可见血杀生！轰轰轰！刀剑相碰，秦逸尘刀威凶狂，而月高歌竟也是临危不乱，霎时间两者的刀光便已交错万千瞬，在天地间炸裂为余波，令本就荒芜的寰宇雪上加霜。

    然而两者刀剑相碰之际，竟是难分上下，这让月高歌渐渐流露出一抹好奇：“不错不错，贼刀，你知道么，都说你刀威无双，可实际上，能抗衡我的剑道，对你也算是一种难得的荣耀了。”

    “神王弟子说话都这样么？”

    秦逸尘冷笑间，刀法如龙，真的是一刀劈出便可化作游龙，撕裂月光，凶横霸道。

    “那待会我把你的脑袋砍下来的时候，也是你不可多得的荣耀！”

    秦逸尘战意昂扬，他似受尽了这些家伙的高高在上，敌人狂，那他就比对方更狂！刀剑灭八方，然而就在此刻，却听金瑞安急声喝道：“风道友小心！”

    金瑞安的提醒终究慢了一瞬，只见秦逸尘和月高歌交锋间，原本迸裂的月华中，竟赫然杀出道道身影。

    那几道身影犹如舞一曲明月，月光如洗，幽寒刺骨，看似优雅间却瞬息便可凝聚为配合默契的杀招！金瑞安的提醒虽然晚，可秦逸尘的反应却是极为敏锐，霎时间英灵灰烬竟萦绕为一道神钟，神钟照耀，一道道骨灰所烙印的道纹闪耀，不断与月光碰撞！“贼刀，你身上的宝物，还真是不少，让我都有几分嫉妒了。”

    

