    玄灵谷，一面石壁之前，一道白衣身影安静的坐在那。

    少年明亮的目光凝视着石壁，十五岁的年纪，那张脸庞依旧略显稚嫩，阳光照耀之下，像是透着一抹异样的光彩。

    只见石壁之上，有着密密麻麻的痕迹，深浅不一，角度各不相同，从这些痕迹之中，隐隐有剑意弥漫而出，仿佛这些痕迹尽皆是剑气所留，而且，每一道剑气似乎都不一样。

    这面石壁名为剑壁，乃是玄灵谷乃一大奇景，几乎所有的剑修都会来此悟剑，且心怀向往，希望有一天能在剑壁上留下自己的剑痕。

    然而，这面剑壁极为非凡，即便在上面留下简单的痕迹都很难，更遑论留下一道完整的剑痕了，唯有剑道大成之人才有此等资格。

    如今剑壁上的那些剑痕，都是学府的先辈人物所留，而且，无一例外，那些人物皆是极其出众的剑修，他们斩出的剑痕中，蕴含了自身对剑道的领悟，留于剑壁之上，供后辈领悟修行。

    “如此多道剑痕，可见学府中走出了不少非凡剑修。”萧沐阳喃喃低语一声，这些天他一直在剑壁前悟剑，感觉自己对剑的领悟更深了几分，但似乎达到了一个瓶颈，再难有进步。

    他心中明白其中的原因，还是境界太低了，很难跨越自身境界领悟太高深的奥妙，毕竟没走到那一步，看不到那里的风景。

    不过这也证明了一点，萧沐阳的实力，已经超越同境之人太多，除非提升境界，否则在领悟上很难有提升的空间了。

    “剑壁上的剑痕虽然精妙，但也需结合自身的情况，不可盲目领悟。”就在此时，一道声音从身后传来。

    萧沐阳回头一看，便见一道熟悉的身影朝这里走来，赫然是任平生。

    “任师兄。”萧沐阳笑着喊了一声。

    “恩。”任平生微微颔首，随后走到萧沐阳身旁，也坐了下来，他目光看向前方的剑壁，沉默了片刻，忽然开口道：“知道我是如何顿悟剑法的吗？”

    萧沐阳目光顿时凝滞在那，他听师姐说过，任平生以前主修身法，踏入天位以后，从身法中顿悟剑法，此后剑法进展一日千里，被誉为剑绝，却不知他是如何顿悟的。

    “我于此处观剑十一日，从剑痕中看到了身法的影子，从而联想到剑法。”任平生语气平静的道。

    萧沐阳目光震惊的看着任平生，他从剑壁上的剑痕中，看到了身法的影子？

    “我之前主修身法，对身法的领悟极为深刻，即便是看剑痕，依旧能看到一些身法的影子，后来我有所领悟，进而从身法中感悟出剑法的精髓，因此才能在极短的时间内在剑道取得大进步。”

    任平生含笑说道，语气淡然，然而萧沐阳听后内心却颇不平静，有些惊叹于任平生的天赋。

    从剑法中见身法，又由身法悟剑法，这大概便是触类旁通吧。

    然而学府之中，修行身法之人不止任平生一人，但却只有一位任平生，可见任平生的悟性有多强。

    当然，除了悟性之外，还有一些其他的因素，譬如自身的天赋、性格以及修行时的心境，这些都能影响一个人的状态，绝大多数人都只具备其中的一两点，因此成就有限。

    “任师兄如今是什么境界，剑道又达到了何等地步？”萧沐阳好奇的看向任平生问道，任平生是天榜人物，而且能轻松击败段飞扬，境界应该非常高了吧。

    “下天位中期，至于剑道，大概是第二境大成吧。”任平生笑道。

    “第二境大成？”萧沐阳脸色茫然，第二境指的是什么？

    似乎看出了萧沐阳心中的疑惑，任平生耐心的解释道：“剑道第一境为悟势，第二境运势，第三境借势，而每一境中又分为初境、小成、大成三个层次，每突破一个层次，对于势的领悟便会深刻许多，能够发挥出更强大的力量。”

    “不仅是剑道，其他修行之道也是如此，皆与势息息相关，当然，这只针对于天位境及以下，至于天位境以上有什么境界，我便不清楚了。”

    只见萧沐阳目光中露出一丝诧异之色，他这是第一次听说剑道三大境界，如此看来，他必然停留在第一境，悟势。

    “寻常的天才，在灵轮三、四境时才能领悟势的存在，但我听说，你在锻体境便领悟出了势，上次交流日观你战斗，你的势已经到了小成，实在令人惊叹。”任平生目光极为欣赏的看着萧沐阳，忍不住赞叹一声。

    “师兄的意思是，我的剑道已经达到了第一境小成？”萧沐阳眼神惊喜的问道。

    “不错。”任平生含笑点头：“也正因如此，你才能轻松越境战斗。”

    萧沐阳内心微生波澜，任平生的剑道已经达到了第二境大成，必然也有越境战斗的能力，不知他的真正实力有多强。

    “之所以将我的经历告诉你，便是提醒你一点，有些时候，不必执着于一种力量，修行多种力量，也许某一天，你会有意想不到的收获。”任平生神色认真的看着萧沐阳说道。

    “我明白了，多谢师兄提醒。”萧沐阳若有所思的点头，他大概知道该怎么做了，随后他又看向任平生问道：“师兄，玄灵谷内有没有适合闭关修行的地方，不会被他人打扰？”

    玄灵谷虽然有不少修行之地，譬如剑壁，但大多是空旷的，任何人都可以随时过来修行，很容易被他人打扰，不适合静修。

    “你打算闭关修行？”任平生目光诧异的看着萧沐阳。

    “恩。”萧沐阳点头。

    “我倒是想到了一处地方，那里环境清幽，而且极少有人踏足，应该很适合闭关静修。”任平生开口说道。

    “什么地方？”　萧沐阳不由问道。

    “冰火洞。”任平生口中吐出一道声音。

    萧沐阳脸上露出一丝不解之色，只听任平生继续说道：“冰火洞，顾名思义，洞府之中蕴藏冰火之力，可助人领悟冰火之道，不过，需要极其强悍的肉身才能在里面坚持住，否则莫说领悟冰火之道了，连性命都会有危险，因此，几乎没有人去那里修行。”

    “天位境人物都坚持不住，我能在那里修行？”萧沐阳一脸错愕之色。

    “你只需在冰火洞外围修行即可，那里的力量并不是很强，你应该能坚持得住，不过，还是可能会发生一些危险。”任平生开口道。

    只见萧沐阳目光露出一丝思考之色，他想到那日华长风对他说的话，眼眸中闪过一道深意，如果没有强大的实力，没有人会在意他，他更没有资格决定浅雨最终的归宿。

    一念及此，他看向任平生点头道：“听师兄的，我去冰火洞修行。”

    “祝你好运。”任平生笑看向萧沐阳道，随后起身，离开了剑壁。

    没多久，任平生来到一座凉亭下，一道玄袍青年身影站在那，背负双手，虽然只是一道背影，却难以掩饰身上的非凡气质。

    似是察觉到了什么，那道背影转过身，露出一张英俊明朗的脸孔，竟是尹骅。

    “悟了吗？”尹骅问道，他一直在暗中观察萧沐阳，发现他在剑壁观悟了几日，似乎陷入困扰之中，因此让任平生前去指点一番。

    “我点拨了一番，具体能明白多少，便看他自己的悟性了。”任平生回道。

    “辛苦你了。”尹骅含笑点头。

    “都是同门，谈不上辛苦，只是我不明白，你为何不亲自去指点他？”任平生有些疑惑的看着尹骅问道，尹骅的实力，除了那人之外，应该是最强的了。

    “因为你是剑绝。”任平生开口说道。

    任平生的实力或许不是最强，但他的剑，学府无人能出其右，下天位修为便领悟剑道第二境，剑道天赋堪称妖孽。

    “谬赞了。”任平生摆了摆手，事实上他对于剑绝的称号并不是很在意，在他心中，唯有攀登剑道高峰才是最重要的事。

    忽然想到了什么，任平生又看向尹骅，开口道：“对了，他提出要闭关修炼，我让他去冰火洞了。”

    “闭关修炼？”尹骅眉头轻挑了下，目光中透着一丝沉思之色，旋即道：“我知道了，你去修行吧。”

    “走了。”任平生点头说了声，随后转身离开了凉亭！

