    好吧，这一章提前发了，在副版主宇文飞翔的要求下，把我唯一的一张存稿交代出去，然后今天是三更，向大家求支持！昨天跟大伙交流的很愉快，然后码字也很愉快，果然愉快的心情对于工作是有促进作用的。（)因此，第二更会在十七点准时上，而第三更就到了晚十点了，不过明天更新时间依旧是十一点和二十点两更。

    ——————————

    玄殇真人一进来，不分青红皂白，一杆长枪便是一阵乱打，没想到陆平对于这种战斗方式也是眼前一亮，跟着也是一通乱打。

    玄相真人也就罢了，好歹也是锻丹六层的高手，除了防守玄殇真人和陆平的攻击之外，偶尔还能反击；玄幽真人可就有苦说不出了，他修为虽然也达到锻丹四层，可熔炼的天地灵物品阶不高，实力与三人相比差了不少，否则尽管陆琴儿得了火鸾的传承，玄幽真人偷袭之下，也不至于杀不死一只锻丹一层的妖修，因此，四人一同乱战，玄幽真人却是一路防守，一次攻击也递不出去。

    玄殇真人刚与陆平过了几招，被陆平玄妙的剑术击退了数丈，就听见又是一声长啸传来，人还未到，一道雷光已经朝着陆平落了下来，只听见来人说道：“既是乱战，玄雷来也！”

    陆平对于落下来的雷光不闪不避，一脸五道光幕出现在身前，雷光尚未穿透三道光幕，便被消磨殆尽。

    一道银色身影如同闪电一般落入战场，陆平信手一弹，一道庚金阴雷便朝着来人落下，陆平高声笑道：“来而不往非礼也，这位师兄也接我一招。”

    陆平一柄金鳞剑化作漫天的剑光，继续将玄殇真人、玄相真人和玄幽真人圈在其中施压，就在玄雷真人施展雷属小神通刚刚接下陆平的庚金阴雷之后，“惊涛拍岸剑诀”在金鳞剑身上带着奇异的波涛声将他也圈进了剑光当中。

    五人相互乱战，陆平依旧占据着绝对的上风。

    然而这似乎只是一个开端，就在玄雷真人刚刚落入战团当中之后，一艘巨舟便挟着乘风破浪的气势插进了战团当中，向着众人蛮横的撞去。

    一声大笑从巨舟当中传出，道：“玄舟来也，诸位让让！”

    迎接玄舟真人的是陆平庞大的剑术洪流小神通，滔天的剑浪似乎要将一切漂浮在剑海之上的东西统统打翻。

    玄舟真人惊呼一声，人已经从巨舟当中钻了出来，随即巨舟便被金鳞剑摧残的千疮百孔，玄舟真人肉疼的要命，将破烂不堪的巨舟收起，大吼一声“我跟你们拼了”，说完招出一架黑铁傀儡和一架青铜傀儡，然后重新跳入战团向着身边的所有人统统发出攻击。

    “在下玄星，看我火流星！”

    一名中年修士大步走来，一手一直向着天空当中虚托，到得众人近前，虚托的手向下一番，一团不知何时就已经聚齐的火云突然落下一道道火雨，将所有人的覆盖在火雨当中。

    然而尚未等这团火云发动多长时间，一团乌云不知何时已经凌驾在其上，陆平金鳞剑挥洒而出，一连数道从传承之地参悟而来的诡异剑术将玄舟真人的青铜傀儡打得火花四溅，随即一手掐出一道法诀，喝道：“降！”

    天空当中划过一道闪电，紧接着密如细针的雨丝从火云上空的乌云当中洒落，片刻间将火云浇了一个一干二净。

    “行云布雨诀！”

    在陆平熔炼玄元重水进阶锻丹中期之后，北海十二正法每一道法术在陆平的手中施展，其威力都不在小神通之下。

    混战之人已经达到了七位锻丹中期的修士，然而陆平在其中依旧占据了绝对的优势，对着众人一路狂攻，一柄金鳞剑所化的圈子越来越大，同时还有各种法术攻击，让人应接不暇。

    然而众人攻向陆平的法术则都被一层厚厚的护身光幕所阻挡。

    护身小神通“水幕真罡”，陆平已经凝练了五种水属性的天地奇物，再加上陆平每一次所凝练的天地奇物分量十足，这五层水幕罡气布在身前，其防御力几乎快要赶得上一件通灵级别的防守法宝。

    “这他娘的还是护身小神通么？”

    玄雷真人一声怒骂让向着陆平出手的诸人深有同感，众人这一番混战看似杂乱无章，其中每一个修士却都遵循着一定的规律，那就是每一个人或攻或收，都没有祭出防守法宝。

    如此一来，陆平的护身罡气看上去大占便宜，然而事实上，由于陆平这一番混战当中最是强势，虽然众人之间都是相互攻击，但是每当陆平出手之时，由于其攻击太过强悍，众人不得不合力才能抵挡，反过来，众人要想对陆平形成威胁，也不得不两三人联手攻击，才能让陆平有所忌惮。

    这一番大战似乎越来越引起天灵山上的锻丹中期修士的兴趣。

    “哈哈，我玄尘来也！”

    玄殇真人大叫道：“师叔，我们小一辈的较技，你老人家参和什么？”

    玄尘真人双眼一瞪，骂道：“小兔崽子哪那么多废话，打过再说。”

    玄尘真人话音刚落，一道葵水阴雷便悄无声息的向着他落了下来。

    玄尘真人大骂道：“哪个兔崽子突袭！”

    滚滚的黄尘席卷而来，虽然没有遮挡住众人的视线，然而大战的众人却突然发觉自身的身形突然一滞，似乎受到了这些黄尘的影响，变得不太灵活。

    玄尘真人得意的笑声传了出来：“兔崽子们，老夫这招‘尘埃落定’小神通的威力如何？”

    话音刚落，就见黄尘当中一股浪涛突然涌起，朝着一个方向直扑了过去，黄尘弥漫的四周顿时出现了一条干净的通道。

    玄尘真人怒道：“是谁，是谁破了我老人家的法术？”

    “玄尘师叔，你还是这个只占便宜不吃亏的臭脾气！”

    陆平定睛看去时，却原来是逍遥老祖姜天林门下的玄笙真人也跟着杀了进来。

    之前每当有人加入战团时，都是陆平第一个出手招呼，不过选笙真人给陆平的印象一直不错，更何况重华和逍遥一脉门下向来自认是一家人，陆平自也没有向自家师兄出手的道理。

    加入战团的人越来越多，陆平之前一直保持着强势，现在也不得不有所收敛，到得最后，一十八位锻丹中期的修士各自为战，向除了自己之外的任何人发动攻击。

    这场大战的规模也是越来越大，然而陆平却是惊讶的发现众人的大战却并未对周围的环境形成破坏。

    陆平心中一动，神念向着四周仔细探去，却发现不知何时，在众人四周已经形成了一个无形的罩子，众人看似在这里大战，其实却已经身处一个与周围环境隔绝的空间当中。

    这绝对是法相老祖的手笔，已经有法相老祖注意到了他们的大战。

    不过这也是必然，一十八位锻丹中期修士在天灵山的传承之地门口混战，法相老祖不当回事才是怪事。

    四周观战的修士越来越多，陆平可以察觉到四周的神念网越来越密集，甚至有不少神念浑厚，隐然间带着神念威压的，显然是天灵山上的锻丹后期修士。

    郭玄山真人现在主持真灵派日常事务，众人在此大战，自然早已经惊动了他，不过郭玄山真人在这里露了一面之后，却是头也不回的离开了。

    笑话，一十八位本派最为优秀的锻丹中期修士混战，尽管他郭玄山凝聚了七品金丹，在别人眼中已经准法相期修士，可也没有把握将能够将他们分开，搞不好十几人联手自己都要被他们打伤，到那时可就是真丢人了。

    要说这番混战当中，最为瞩目的无疑就是重华一脉，天灵老祖第九弟子“水剑仙”陆玄平。

    一十八位混战的锻丹中期修士也是可以分出高低的，真正实力强横的修士一般都能够屹立在战团的中央，在向四周的修士发起攻击的时候，也能够抵挡周围修士的反击。

    屹立于战团中央的修士虽然能够证明自己的实力，但面对众多修士的围攻，真元的消耗也是难以估量，所以能够占据战团中央的修士往往难以持久，便会在众人的围攻下退出战团中央，这样便形成了轮换，而实力越高的人坚持的时自然越长。

    然而这一十八位修士当中却有一人例外，此人从这次争斗的一开始便在场，甚至在汇聚了七八位真人混战的时候，此人还一直保持着绝对的压制优势，即使随着加入混战的修士越来越多，此人已经无法保持绝对的压制，但却依然如同一块磐石一般，始终屹立于战团的中央，而随他一同站立于中央的修士却早已经换了一拨又一拨。

    此人便是陆平了，凭借着玄元重水所带来的浑厚的真元和数种小神通级别的剑术和法术的轮番使用，陆平一直占据着战团的中央，一直处于以寡敌众的局面。

    而陆平长时间的强势也激起了许多修士的好胜心，众人虽然是相互间混战，但是因为陆平的强势，却有不少修士经常不约而同的向着陆平发起冲击，希望能够将他赶出战团的中心，然而遗憾的是都失败了。

    渐渐地，混战的修士再看陆平的目光时就已经变了，眼神当中或许存在着战意，或许存在着挑衅，或许存在着不甘等不同的情绪，然而有一点是共同的，那就是对于强者的敬重。

    天灵山后山的这一番乱战，注定要被真灵派的修士所津津乐道，甚至流传下去。