    顾墨缓缓抬起头。

    卡座边上站着两名二十来岁的女生正聊着天，一个身穿浅蓝色小吊带，白色的短裙只能遮住大腿根，锁骨分明，身材匀称，身材方面并没有特殊亮点，但一张脸却显得精致无比。

    另一个则显得丰腴了不少，在夜店灯光的照耀下嫩的仿佛能掐出水来。

    顾墨直接用系统将两人扫描了一番。

    “姓名：邢悠悠

    颜值：88

    身材：83

    智慧：65

    综合魅力值：89

    好感度：10

    “姓名：谢芷

    颜值：81

    身材：79

    智慧：65

    综合魅力值：81

    好感度：0

    至于两人的好感度一个是0一个是10应该就是因为她们个人的性格原因吧，毕竟她们还不认识顾墨。

    “请她们进来坐吧。”

    听到顾墨的话，哲哲明白眼前这位爷终于是满意了。

    说着就打算去吧邢悠悠和袁婉叫过来。

    “里面那位让你们进去，至于一人一万块待会让我老大转给你，至于进去之后你们随时也可以走，尽量别把他惹生气就行了。”

    两人朝哲哲比了个Ok的手势，便直接来到卡座里面。

    她们俩是正儿八经过来玩的客人，不像之前他带来的五个已经算得上是酒吧的兼职了，看着两人的背影，哲哲叹了一口气，这年头连营销都不好做，见人低一头。

    而卡座另一边，几名正在使劲浑身解数想办法取悦柳城的女生看到新来的两位顿时嫉妒了起来。

    不可否认，这两人的颜值确实比她们高上几个档次，一想到年少多金的顾墨很有可能会被这两人钓走，几人除了嫉妒还是嫉妒。

    既然钓到顾墨是不可能了，那这10万块就更是必须要拿到手了，几个人想到这里顿时更加卖力的讨好起了柳城，除了言语上的挑逗，一些容易404的部位更是经常“一不小心”碰到柳城，弄的柳城的脸一直红的没变过色。

    邢悠悠和袁婉走进卡座后只是略带鄙夷的看了一眼她们就走到顾墨身旁。

    “顾总好，我叫邢悠悠，跟姐妹两个来蹭个卡不介意吧？”

    穿着蓝色吊带的邢悠悠娇笑着跟顾墨打了个招呼。

    “你们不觉得这个卡座等你们来了以后才有了点意思？

    也别叫什么顾总了，叫我顾墨就行。”

    什么叫区别对待？

    ................

    邢悠悠是南航的空姐，平常人际交往次数稍微多点，不敢说一眼就能看出真正有底蕴和装腔作势男人的区别，但也算是经验丰富了，只是短短接触不到两分钟，就能断定，顾墨绝不是那种装富二代来夜店骗炮的男生。

    这种年少，多金的男生，可以称得上是绝大多数女生的最佳选择了，更别说顾墨堪称男神的颜值了，就算真的被骗，都是心甘情愿的。

    “顾少，我先敬你一杯。”

    既然决定讨好，邢悠悠给自己倒上一杯，娇滴滴的敬向顾墨。

    顾墨拿起酒杯随意的跟她碰了一下，稍微抿了一口就直接放下。

    虽然这个邢悠悠的颜值挺高，但也绝对没有到能让顾墨用心的程度。

    见到顾墨一副随意的模样，邢悠悠心中的躁动又加剧几分，不是她骄傲，对于自己的颜值她还是很有信心的。

    虽说平常有不少如顾墨一般对自己不假辞色的男人，但她心里清楚大部分都是在跟她玩欲擒故纵那一套，可现在的场合可不一样。

    这里可是夜店，让人肾上腺素飙升，荷尔蒙爆棚的地方。

    如果说想见识一个男人对你动不动心，这里就是最合适的地方。

    因为这里会让所有男人放弃大脑，只开始用下半身思考，至于到底是动心还动其他某个海绵体器官就不得而知了。

    而袁婉看到邢悠悠一副主动贴上去的模样顿时有些诧异。

    要知道自己这个闺蜜眼界可是高的很，在夜店很少会遇到入得了她的眼的男生，她们来的时候就商量好了，稍微在这个卡暖下场就去自己玩自己的，按现在这么看来可不像之前说的那样了。

    不过作为经常混迹夜场的女生，心中都有一套自己的标准。

    这套标准会随着面对的是谁而改变，而能够让她们改变的前置条件就是对方的银行卡数字长度了。

    袁婉估计邢悠悠是发现了顾墨的不一般了。

    “顾少应该不是庐州人吧？”

    邢悠悠主动向顾墨身边挤了挤，清淡的香水味顺着呼吸流进了他的鼻孔，裸露在外的小臂仿佛不经意一般轻轻蹭了一下顾墨的手背。

    感受着手背上转瞬即逝的清凉，顾墨笑了笑：“难道是我外地土鳖的气质隐藏的不够深？被你一眼就看了出来？”

    “庐州并不大，也就是个小圈子，顾少要是庐州人的话，那我之前肯定听过你的名气，所以我才猜你不是庐州人，现在看来我应该没有猜错咯，顾少应该是外地来玩的吧？”

    话说的好听，其实顾墨也能听出来这是在旁敲侧击自己的身份了。

    不过也很正常，真要把夜场女孩当成傻子，那自己才是真傻子。

    2016年了，那种拿着豪车钥匙打火机进夜店就能带走妹子的年代已经过了，哪一个想过来钓凯子的妹子不是那种不见兔子不撒鹰的主？

    “我是舒州的，高考结束出来放松一下，顺便过来玩玩。”

    顾墨将底细全盘托出，没有丝毫遮掩。

    他最大的底气不是家世而是系统，如果论家世，他就只能算个普通的小资家庭，眼前的这个邢悠悠估计连正眼都不会看自己。

    “想不到顾少还没上大学，还是个小鲜肉呢，那你可得叫我一声姐姐了。”

    邢悠悠也知道什么叫适可而止，大致了解了顾墨之后就转移了话题，这说明说她已经得到她满意的答案。

    刚刚高中毕业就能随意支配近十万的资金，且一点都不心疼，这绝对不是普通家庭出来的男生。

    “姐姐？

    看样子你很喜欢弟弟？那有空让你跟它见个面。”

    顾墨随口调侃道。

    邢悠悠顿时笑的花枝乱颤，肩带仿佛都要从肩膀上滑落。

    随着气氛的升高，袁婉发现闺蜜根本没有离去的意思，也加入了进来，两人不时被顾墨带着荤味的玩笑弄得娇嗔连连。

    而卡座的另一边，渐渐被舔自在的柳城一渐渐放开，坐中群女中央，一手搂着一个，脸上露出满意的笑容。

    果然，想让一个人脱离舔狗的苦海唯一的方法就是让他体验被舔的感觉。

    如果不行。

    那就被多舔几次。

    忽然，正跟顾墨打闹着的袁婉收到一条信息，向邢悠悠说道：“悠悠，李文发信息让我俩过去，你去不去？”

    听到袁婉的话，邢悠悠不屑的笑了笑：“不去。”

    “李文是谁？”

    顾墨好奇的问道。

