
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    于是，这一局由陈白起成功地扭转局势，扳回了三分。

    狻菽与孤竹一族笑了，但楼烦、林胡与巴鞑三族却黑下了脸。

    “这种谜题究竟是怎么回事？你说是什么答案便是什么答案吗？我等如何知道，你说的便是对的？”巴鞑族的人叽里呱哇地开始闹腾。

    巴鞑族一个二个长得牛高马大，下身穿着兽皮裤靴，上身只搭着一件粗布背心，肌肉如拳头般一鼓一鼓的，在阳光下油亮油亮的，他们身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头。

    巴鞑族在游牧民族中，可谓是以“力拔山兮”的威名著世，当然，或许上天给了他们一副“力拔山兮气盖世”的身躯，却忘了给他们一颗与力量相匹配的脑子。

    巴鞑人行事的风格便是鲁莽与冲动，凭那火爆性子主宰理智，常常会干下许多惹人贻笑大方的事蠢事。

    因此楼烦族十分瞧不上这一群脑子跟石头一样的傻货，不过说一千道一万，楼烦至今不曾将巴鞑族驱赶出疢蝼，亦是忌惮这群傻冒那一身用不尽的力气，跟那不惧生死抱团拼死到底的憨干气劲。

    有句俗话说得好，横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    恰好这巴鞑又楞又不要命，着实令楼烦这支宿敌头痛恼火。

    陈白起笑容清秀儒雅地回了一句：“你们巴鞑族连答案都不曾写一个，这对与否，好似都与你们关系不大吧。”

    巴鞑族人一听这大白话（为让他们能够听懂，陈白起让狻菽翻译），这下脸一下便红了。

    这是给憋屈跟羞辱激红的。

    虽然巴鞑人易怒易动，但有一点却是值得称赞的，那便是耿直与服理，陈白起的话挑不出错，他们哪怕内心窝火，亦不会干出大打出手的事情。

    楼烦族人跳出一人，他嚷道：“这无论有没有写答案，我们既然参与了，都有权知道对与不对？！”

    这是打算拿人头来压了，所谓寡不敌众，哪怕“无理”也给你硬整出一出“有理”。

    这疢蝼楼烦族人与巴鞑族人不同，他们精明而市刽，懂得什么叫欺善怕恶，柿子挑软的捏，他暂时耐何不了人多势众的林胡，又耐何不了种族意识强悍、懂得利用山势作战的山戎孤林，只好拿这个除了一把子力气，什么事都蛮干横干的巴鞑族来侵吞。

    陈白起见那嚷话之人抛下话头，便隐入人群之中，不禁笑了一下。

    “我的解题方式并不适合你们，你们或许可以让自己的族人按照我写下的答案这样一盏一盏地数，看我所列下的数字是不是正好能够凑齐三百八十一盏。”

    这道理中。

    当场巴鞑族的人便下去数塔灯了。

    楼烦缄默，等待巴鞑族人的答案，静观其变。

    这时，林胡的稽婴出面，他道：“某想问一问，即便你的答案是对的，但能够在限定的时间定答出吗？如果否，这便对其它参与猜谜者不公，还望不吝赐教。”

    这个问题倒是犀利，比刚才那个无脑的问题更有挑剔的可能性。

    毕竟这谜题孤竹族既然敢出，自然有相对的答案，只是这答案是否能够在一刻钟内算出，这便是有待考究了。

    陈白起早知他会有此一问，她沉稳应对：“远望巍巍塔七层，红光点点倍加增，共灯三百八十一，请问各层几盏灯，这个谜题猜的是七层塔，第二句每一层塔的灯数是成倍地加增，换而言之，譬如第一层塔中的灯盏是一，那么第二层塔中的灯便定是二，第三层塔则会是四，以此类推……这便是加增的倍增原理。”

    “为什么第一层塔是一，第二层塔便是二，第三塔便是四？”秋台下许多人一头雾水问道。

    陈白起默。

    她先前觉得这题稍微有点为难他们，如今看来，他们压根儿完全就没有懂过。

    “你可理解？”陈白起望向稽婴。

    稽婴老实道：“虽知其解，却不懂其解。”

    这句话中的两个“解”字，是一语双关。

    第一个解是“理解”的解，第二个解，是“解题”的解。

    陈白起笑了，能理解便行，剩下的只是技巧上的问题。

    她道：“解题思路由我告诉你，再由你告诉他们，可否？”

    她让他“告诉”他们，自然不是告诉他们怎么解题，而是告诉他们，她这道谜题与答案都没有问题，替她辟谣。

    陈白起相信，林胡有这种能力。

    籍婴求知识若渴，如现下许多士子一般，从不会放过任何能够探讨与交流彼此学术的机会，他想知道她是怎样解开这题，并于一刻钟内，自然是颀然接受她这一项“交易”。

    陈白起先将题解说了一遍，这叫审题，籍婴表示理明白，稽婴在秦国曾跟着穆远学习过一段“九章算术”，这算术中饱含着“方田”、“少广”、“金价”、“合分”、“约分”、“经分”、“分乘”、“增减分”、“贾盐”、“整数”和“分数”四则运算、各种比例、面积的内容。

    只是内容处有许多空白与空缺，常常令人刚入佳境，便只能嘎然而止。

    他对算术不精，擅长的亦只是“方田”“整数”“贾盐”等的日常运用，但他相信，他这种水平在普通当中，已算得上的难得一见。

    而陈白起这一题，他亦采用了多种算术，比例与增减，但计算起来时，效果十分缓慢，他认为无法于一刻钟内解算出来。

    陈白起向他解释：“你其实其本已经将答案算了出来，只是你不懂得这数乘倍增法，以置于耽搁了时间。”

    稽婴眼睛一亮：“何类数乘倍增法？”

    这题代入一元一次方程式来解最简单，但她讲解起来又会浪费许多时间，只能从他的解法入手，引他理解：“这题其实你只要算出其中一塔的答案，那么其它的塔数答案亦会相对而出，譬如，七层塔，共三百八十一，你先算出的第三层为十二，那么，自然以倍增数算，它的上一层塔必然是二个十二，即为二十四，其下一塔乃减倍数算，十二减化成二个等数，必然为六，这你可理解？”