
　　如果要在长生界找出十个最强的人，那毁灭圣人绝对位居其中。

　　浩瀚宇宙之中，有多少界域，多少位面？在宇宙大变后，无数的圣人、准圣都聚集在了长生界，可见长生界的有多少强者？在这种强者如云的地方，可以位居前十，那可不仅仅是修为强绝这么简单了。一个修为强绝，出手不狠辣的人，也无法在长生界位强者之列。

　　长生可不是说你到了长生界就可以了，还需要更多别的东西。这其中就包括了气运，长生圣丹等等辅助东西。

　　而长生界的气运是不一样的，好气运的地方，那是需要相应的实力来匹配的，否则你还是有多远躲多远，以免丢了小命。

　　大涅海在整个长生界，也是圣地之一，这里的气运绝对可以排入整个长生界的前十。

　　大涅海本来可不是一片海洋，而是一片连绵的山峰，这一片山峰是有主人的。主人一样是一个强者，是长生界赫赫有名的长连圣人，这一片山峰的名字也叫着长连脉。

　　因为长连圣人的强大和有名，很多人都称长连脉为长生连脉，这个地方气运浓郁，是长生界的圣源发源地之一。

　　只可惜这个地方被毁灭圣人看中了，他来这里后没有半句废话，直接一个大毁灭术，将长连脉和长连圣人全部化为乌有，这一片山脉也在他的大毁灭术之下化为了一片汪洋大海。

　　毁灭圣人就将自己的洞府建立在了这片汪洋大海之上，改名为大涅海。

　　意思是，因为有他毁灭圣人，这个地方才涅槃成海。

　　也许在别人看来是无耻，不过在长生界，只有强弱区分，没有无耻之说。

　　但今天，大涅海的豪华的宫殿之中，一名一脸杀气的男子盯着眼前的一本帛卷，那怒火几乎要在空间燃烧起来。

　　他就是毁灭圣人望纶，在他面前的这本帛卷就是他的第一神通道法大毁灭术。

　　望纶比谁都清楚，他能成为长生界无人敢惹的存在，不是因为别的，就是因为他的大毁灭术。而今天他的大毁灭术，却化为了一片空白。

　　此刻在他的脑海中只有一个声音，这是谁？可以让他的大毁灭术内容溃散掉？如果让他知道是谁，他会让这个人后悔活着来到了这个宇宙。

　　愤怒过后是恐慌，望纶很清楚，自己虽然资质一流，却并不是那种顶级的存在。一旦被另外一个圣人学会了大毁灭术，他还能不能凭借大毁灭术在长生界活下去。因为他自己很清楚，他就不会允许第二个学会大毁灭术的修士活在世上。

　　足足过了一天时间，望纶才让自己平息下来，然后发出了一道讯息。他寻找的是万鼎圣人。

　　万鼎圣人的实力一般，不过在长生界，万鼎圣人是人人尊敬的存在。因为万鼎圣人唯一的一大爱好，就是收集浩瀚宇宙之中的各种道鼎，无论是什么鼎，他都收集。

　　然后万鼎圣人从这些道鼎之中获取宇宙历史的道痕，掌控整个浩瀚宇宙的发展史和兴衰存亡的交替过程。可以说，在长生界，你绝对找不到一个比万鼎圣人知识还渊博的存在。

　　如果别的人想要见万鼎圣人，那必须要去万鼎山拜见。但是毁灭圣人不同，他直接召唤万鼎圣人过来，他有这个资格，而且万鼎不会拒绝同时也不敢拒绝。

　　万鼎圣人的确不敢拒绝，甚至连时间都没有多耽搁，只是过了三天时间，万鼎圣人就匆匆赶到了大涅海。

　　虽然内心的愤怒被压制了，可是那种怒火依然是在望纶胸中燃烧。不过他也不敢怠慢万鼎圣人，在万鼎圣人来到大涅海后，望纶还是亲自出来迎接。

　　“平久空见过望兄，好久不见，望兄风采依旧。”万鼎圣人平久空一看见毁灭圣人，就感受到了毁灭圣人内心的怒火和那种杀气。他心里一跳，赶紧将最后‘可喜可贺’四个字去掉了。

　　望纶也是一抱拳说道，“在平兄百忙之中打搅平兄，这是望某的不对。原本还以为需要再等一些时日，没想到今天就看见平兄到来。平兄赶紧请!”

　　万鼎圣人平久空松了口气，他感受到毁灭圣人的怒火不是冲着他来的，“望兄客气了，我正好在外游历，遇望兄召唤，不敢怠慢，立即就赶了过来。”

　　两人客气一番，来到了会客室。

　　万鼎圣人算是第一次来到大涅海，坐在气运浓郁灵源充足的宾客室中，万鼎圣人内心感慨万千。在长生界，也只有强者才有资格占据这种地方。

　　给万鼎圣人倒了一杯茶，两人简单聊了几句后，毁灭圣人不再转圈，非常干脆的取出了一个卷帛放在了万鼎圣人面前，“平兄，可知道这是什么？”

　　平久空有些疑惑的看着眼前的帛卷，他没有用神念去扫，而是问道，“还请望兄指教。”

　　平久空研究的宇宙历史太多了，见过的人和事也太多了。他不会因为望纶拿出一个东西放在他面前，他就会用神念去扫，用手去翻开。哪怕望纶问了他，他也不会这样做。除非望纶开口说让他打开。

　　“这是我的大毁灭术。”望纶低沉着声音说道。

　　听到大毁灭术这四个字，万鼎圣人平久空背后忽然感觉到一阵凉飕飕的。他心里再次惶恐不安起来，望纶这是什么意思？要杀他平久空吗？天籁小说网

　　谁不知道望纶对大毁灭术的宝贝？大毁灭术就是望纶的禁忌，任何人胆敢觊觎大毁灭术，哪怕是一眼，那也是距死不远了。他平久空胆子再大，也不敢翻阅大毁灭术啊。

　　所以在望纶说完这句话后，平久空依然是动都没有动，内心深处只有一种惶恐不安。

　　“平兄，你可以翻开大毁灭术看看。”望纶再次说道。

　　平久空赶紧站起来惶恐的说道，“我只是对研究大鼎感兴趣，对大毁灭术，是真的半点兴趣也无。”

　　望纶微微一笑，“无妨，你翻开看看就明白我说的意思了。”

　　平久空心里暗叹一声，是福不是祸，是祸躲不过啊。今天很明显了，他想不想看都必须要翻开。

　　想到这里，平久空只能小心翼翼的翻开了这本帛卷，然后他瞪大了眼睛，帛卷上一个字都没有，一片空白。平久空下意识的又翻了几张，全部是空白。

　　这个时候平久空已经隐约明白了一些什么，他疑惑的看着望纶，“望兄，这大毁灭术……”

　　望纶脸色阴沉的说道，“没错，我的大毁灭术一直在自己身上放着，有一天却突然变成了一片空白。我请平兄来，就是询问一下，这是怎么回事。”

　　大毁灭术不但是一本道卷，同样是一件法宝。现在变成了空白，就等于废了。

　　平久空暗自心惊，良久之后才说道，“望兄，你应该知道，大毁灭术这宇宙伴生的顶级道卷化为空白只有一种可能。”

　　望纶吸了口气，缓缓说道，“我知道，应该是被人获取了更为完整的大毁灭术。可我的大毁灭术是宇宙伴生的，谁可以获取比我这更完整的大毁灭术？”

　　平久安长叹一声，“如果是在灭世量劫之前，那应该不存在。不过灭世量劫之后，宇宙规则有缺失，大毁灭术是可以被人剥夺走的。据我所知，至少有一种东西可以剥夺走大毁灭术。”

　　“是什么？”毁灭圣人下意识的问道。

　　“七音模可以，传闻这是一个名叫竹笋的前辈所有。竹笋是浩瀚宇宙开天辟地的存在，他获得了宇宙维模，后来将宇宙维模改名为七音模。只可惜，我获得的信息也较少，具体情况也不甚明了，只知道宇宙维模可以构建道卷的维模，从别人手中剥夺原典。”万鼎圣人平久空语气凝重，每个字都带着一种尊敬。

　　“那如果我要了解更多关于宇宙维模的事情，应该找谁？”望纶连忙问道。

　　万鼎圣人犹豫了好一会才说道，“老祖倒是知道……”

　　听到老祖这两个字，万鼎圣人的杀气立即就弱了下来。他很清楚老祖这两个字说的是谁，那是鸿钧圣人。

　　他毁灭圣人脾气再大，实力再强，也不敢在鸿钧老祖面前嚣张。浩瀚宇宙，大荒才是宇宙起源所在。大荒出来的圣人，实力就比别的地方圣人强了一些。而鸿钧老祖，更是大荒宇宙开天辟地的存在。

　　万鼎圣人知道毁灭圣人心里忧虑的是什么，毁灭圣人望纶凭借的就是大毁灭术称霸长生界。一旦别人学会了大毁灭术，若是实力不会比毁灭圣人弱，毁灭圣人还有什么资格去称霸？

　　为了自己的小命着想，平久空再次说道，“其实望兄倒也不必担忧，同样的大毁灭术，发挥出来的威力有天地差异。”

　　他担心万鼎圣人将这些重要消息告诉他后，最后杀他灭口。

　　毁灭圣人望纶一愣，连忙问道，“平兄，你的意思是我施展大毁灭术会比别人施展大毁灭术更强？为什么？”

　　万鼎圣人摇头，“不，如果对方也感悟了大毁灭术，并且到了圣人层次，那至少现在你施展大毁灭术不会比别人施展大毁灭术更强。不过我有办法让你变得更强，或者说让你的大毁灭术宇宙无双，也无人敢硬碰硬，甚至凭借此再次夺回大毁灭术也不是不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六三四章 毁灭圣人望纶免费阅读。https://xs.23sk.com 