    “司默坦！”

    一声怒吼，雾魔满脸怒意，眼底带着一丝惶恐的神色。之前封锁虚空螳螂的空间，现在变成了它的囚笼，之前它和独眼妖王二打一，现在，它要面临卡玛塔和虚空螳螂二打一的局面！

    “我，我可以……”雾魔看着卡玛塔和原来越近的虚空螳螂，满脸惧意的朝后退去。

    “去死吧！”虚空螳螂根本不给它继续说下去的机会，化为一道黑色闪电，狠狠的劈向了雾魔。

    “狗咬狗，哼！”卡玛塔冷哼一声，将目光落在了手中的银色三叉戟上，这是她第一次施展龙皇傲天诀，威力超出了她的想象，她能感觉到，手中这柄三叉戟几乎和她的身体没什么区别，简直就是身体的延伸一般。

    而且最神奇的是，当她握着三叉戟时，从三叉戟上，源源不断的涌现出一股股澎湃的力量，和她体内的龙皇真气融为一体，起码让她的修炼速度提高了三成。

    “这并不是一件简单的战斗兵器，而是，而是……”卡玛塔眉头微皱，不知道用什么词语来形容它。

    “凝魂神兵？”卡玛塔突然想起之前司默坦说的话，顿时觉得凝魂神兵似乎和手中的三叉戟极为契合。

    “宋健，我要回去修炼，以后没事别叫我出来，浪费时间！”卡玛塔对着一片空地吼道，然后化为一道金光消失不见。

    看着已经回到战宠空间的卡玛塔，宋健顿时有些无语，不知道自己将龙皇傲世诀传给卡玛塔是不是一个错误的决定，原本喜欢睡觉的黑龙，现在变成了一个修炼狂人，虽然从效果上看，都是一个不喜欢出门的“宅女”，但是……

    “但是再这样下去，恐怕会发展成一个实力高强的暴力宅女！”宋健心中暗道。

    “虚塔，我放弃那枚破天犼的眼珠，你饶我一命！”雾魔一边和虚空螳螂战斗，一边大声吼道。

    “休想！”虚空螳螂同样怒吼道：“破天犼的眼珠，已经不是我的了，我必须要用你和独眼的尸体作为补偿才行！”

    虚空螳螂同样察觉出来，之前和它交易的并不是卡玛塔，而是另有其人，一个拥有着传奇境巅峰强者实力召唤兽的人，那他的实力会如何？

    原本并不打算交出破天犼眼珠的虚空螳螂，在卡玛塔出现之后，立刻做出了将交易继续进行下去的决定。

    但是如果失去了破天犼的眼珠，那么已经身受重伤的虚空螳螂，这一次将会偷鸡不成蚀把米，更严重点，说不定会因为伤势过重又没有资源疗伤，最终落下残疾，变成一个废人，了此残生。

    这不是虚空螳螂心目中的结果，因此它必须要将独眼妖王杀死。

    “看之前那名龙族的模样，似乎并不怎么重视传奇境强者的尸体，这也许是我的一个机会！”虚空螳螂心中暗道。

    在它的预想中，应该是将司默坦也留下来，但没想到，司默坦竟然如此小心谨慎，一看战局发生变化，当机立断，立刻逃遁。

    星空战场中，也许只有摩斯坦这样的人，才能更好的生存下去！

    “两具传奇境强者的尸体，勉强也够了！”虚空螳螂心中暗道。

    噗~

    一道刀光闪过，原本已经凝聚成人形的雾魔，再一次被劈成了两半，重新凝聚的速度越来越慢，化为的黑雾也越来越淡薄，此时，在宋健眼中，雾魔头顶上的气血值，只剩下不到五分之一，几乎可以说是踩在了濒死状态的门槛上。

    “虚塔，你非要赶尽杀绝吗！”再次凝聚成人形的雾魔，用一双猩红的眼睛盯着虚空螳螂，满脸悲愤的神色。

    之前它们围攻追杀虚空螳螂，目的也只不过是破天犼的眼珠而已，并没有想着将虚空螳螂杀掉，但现在，重新占上上风的虚空螳螂，却想要它们的命！

    “虚空螳螂，将破天犼的眼珠交出来！”宋健继续传音道。

    虚空螳螂身为猛的一颤，如果是之前，它还敢和宋健叫嚷，不交破天犼的眼珠，但是现在，宋健已经拥有了将它和雾魔一起干掉的实力，虚空螳螂不敢不交，这个时候，还是命最重要！

    “破天犼的眼珠可以给你，但是雾魔和独眼妖王的尸体必须归我！”虚空螳螂低吼道。

    “可以！”

    如果是在游戏世界，说不定能够解刨出一些传奇品质的材料，但是在星空战场上，这两具尸体对宋健来说，只能兑换功勋，没什么大用。

    有了破天犼眼珠这十万功勋，两具传奇境强者的尸体这点功勋，已经不被宋健看在眼中了。

    虚空螳螂犹豫片刻，一咬牙，将破天犼的眼珠，朝身后扔去，自己却继续扑向雾魔。

    很快，破天犼的眼珠，在地面上滚了几圈后，消失不见，被宋健拿在了手中。

    然而，拿到破天犼眼珠的宋健，查看了它的属性后，脸色顿时变得难看起来。

    “受损的破天犼眼珠，传奇（银色）品质，属性：炼金材料，可用于制作七阶以下丹药和炼金药剂；说明：这是一颗已经抽取了血脉之力的破天犼眼珠，之后又用了一丝血脉之力进行伪装，表面一层血脉之力将在三天内缓缓消散，无法抽取；兑换价格：1500功勋”

    轰~

    远处虚空螳螂再次劈砍出一刀，一瞬间闪耀出四五道刀光，将雾魔劈散，就在浓雾准备再次聚集时，虚空螳螂突然朝着一旁的虚空砍了一下。

    一声清脆的碎裂声响起，正在凝聚的黑雾，突然溃散开来，大部分黑雾消散不见，只留下了一团巴掌大小，宛如液体般的黑色雾气，在地面上不断滚动。

    虚空螳螂朝着之前劈砍的地方伸手一抓，抓住一枚黑色珠子，接着，将地下那摊滚动的黑雾，小心翼翼的捡拾了起来，扬天哈哈大笑。

    此时的宋健，看着兴奋不已的虚空螳螂，自己的脸上，反而露出了一丝哭笑不得的神色。

    “假货！”

    宋健看着手中这枚“破天犼的眼珠”，叹了口气，为了这一个假货，已经有四名传奇境强者陨落，宋健甚至有一种直接捏碎它的冲动。

    “好歹也值一千五百功勋，起码能把欠的功勋给还了……”宋健心中暗道，摇摇头，将这枚假货收进了包裹栏中。

    就在这时，远处突然传来一声狂笑：“哈哈哈，这是人族强者留下的遗迹，神级强者，这是一名人族的神级强者留下的遗迹！”

    ……

