    “秘境中我应该是没有多少对手了。”林枫现在有这个自信。

    他目前只是筑基七层，就能一刀杀了筑基圆满的苗岳。

    除非是那种实力强大的筑基圆满之外，林枫可能还要稍微费劲一下，但是基本上不用担心。

    现在苗岳死了，林枫打算把这些淬体岩浆都装入空间宝珠内，留着以后用。

    就在林枫收走这些淬体岩浆时，周围传来了奇怪的响动。

    神识瞬间扫出，下一刻林枫脸色就变了，周围密密麻麻的岩浆兽涌了过来，少说都有数千只。

    这些岩浆兽全部都是由岩浆中诞生的生灵，几乎没有灵智，也无法离开岩浆层。

    它们之中最低修为都是练气五层左右，最高修为已经达到了金丹期的境界，但似乎金丹期灵智还是很低。

    林枫不敢久留，直接施展瞬息千里遁走。

    下一个地点是流破沙漠边缘，聂丰会在此处获得土灵珠。

    土灵珠是蕴含土系规则的珠子，对于土修来说是极品宝物，可以让其修为快速突破。

    而且土灵珠还有很多其他的作用，比如你拥有小世界，它可以让你小世界中的土系规则变得更加完善。

    还可以在你修炼土系神通或者法技的时候，让你的感悟能力成倍上升，这种宝物在外界都属于有价无市的存在，非常珍贵。

    不过林枫不是土灵根，他好像是五系天灵根，就是金、木、水、火、土、五系全部都有，非常均衡。

    所以当初没有被废的时候修炼速度很快，这才让众多男修们嫉妒。

    流破沙漠这种地方危机四伏，基本上没有什么人会来此处找寻机缘。

    林枫来到这里的时候，周围只有数百人，这些人数对于进入秘境的修士来说可以说少的可怜了。

    要知道进入秘境的修士没有一亿也有九千万，但是这么多人进入秘境，其实就和蝌蚪进入鱼塘差不多，根本掀不起什么波澜。

    修真界就是地大物博，人口众多。

    林枫感知了一下机缘的方位后快速遁了过去。

    仅仅半个时辰他就来到一处流沙旋涡边缘，那土灵珠机缘显示就是在这下方。

    林枫根本没有思考，祭出苍龙刀就是一刀劈开了这旋涡流沙，十几米深的流沙位置，土灵珠就显露了出来。

    抬手一卷，土灵珠就进入到了他的空间宝珠之内。

    机缘到手！

    “把土灵珠交出来，否则死。”

    一个冰冷的声音传来，筑基六层的修士无比激动的从空中落下，死死的盯着林枫。

    他刚才看见林枫拿走了土灵珠，这种至宝他必须要得到，可是不可多得的机缘。

    而且他是土修，只要得到了这个土灵珠，他的修为境界会快速突破进入金丹期，到时候秘境中还有谁是他的对手？

    只能说他的运气太好了，遇上林枫这种垃圾，刚好可以捡个漏。

    “好的。”林枫直接一刀劈了过去，根本没有一句废话。

    想要他机缘那就用命来换，与这种人没有什么好多说的。

    “好胆。”男修冷笑一声，他没想到林枫竟然是这个反应。

    筑基一层的垃圾还敢向他动手，真是不知死活。

    但是下一刻，他就知道谁不知死活了，他根本来不及出手，那刀就已经落在了他的眼前。

    刚才明明这一刀看起来很慢的，为什么忽然加速了。

    “怎么可能......”

    噗！

    刀落人死，这修士甚至都来不及求饶就被林枫一刀斩杀，林枫拿走这家伙的储物袋后快速离去。

    本来一些在周围想要对林枫下手的人都是止住了脚步，土灵珠虽然是极品宝物，但筑基六层的修士都被他一刀斩杀，他们上去也是找死。

    宝物大家都想要，但如果没有自知之明和强者争夺，那就是自寻死路了。

    林枫几乎没有一天时间是空闲的，现在他需要去往下一个地点了，赵新虎的最后一桩机缘。

    荒塔。

    坐落在天虚秘境的北方，没有人知道这是一座什么塔，但大家却都知道它的名字。

    因为在荒塔下方有一块石碑，上面刻着‘荒塔’二字。

    林枫此时已经抵达荒塔之下，这里除了他之外，还有将近两千人。

    这些人都是在等待时机进入荒塔内找寻机缘的。

    经过林枫这几日对荒塔的了解得知，荒塔总共有六十八层，每一层都有机缘，里面也充满了危险。

    从第一层开始，越往上就越难，目前没有人真正的抵达过六十八层。

    好像进入过最高三十层的是一个金丹期修士，这家伙应该是进入秘境后渡劫成为金丹期的。

    轰！

    第二十六层，一名筑基圆满的修士，从塔的窗户上被轰飞了出来，摔在地上后顿时吐了口血。

    他快速的吃下一颗疗伤丹药后盘腿修炼，看样子受的伤不轻。

    林枫这时从人群后方飞了过去，一步就迈入了塔内。

    对于林枫这种筑基一层的修士，其余的修士都是看都不带看的，他们都知道林枫这种实力估计上到第七八层的时候就会被轰出来。

    倒是有些女修关注了一下林枫，毕竟他长得比较帅，在修士中都算是帅哥了。

    林枫进入塔内后，一股压力就落在了他的身上，这股力量似乎想要将他从塔内轰出去。

    脑海中这时也出现了一个信息，似乎只要他被轰出塔，就永远也无法再进来了。

    林枫之前在外面了解过，凡是被塔轰出来的人就再也无法进入，永远失去了攀爬塔的资格。

    同时林枫也查看了外界大多数人的机缘，他们或多或少都有些小机缘，但那种机缘太小了，他根本无法掠夺。

    倒是有些相对还行的机缘在二十层以上的，他需要先上去才行。

    林枫看了眼周围，一个人都没有，这第一层对于修士来说还是简单的。

    他快步走到了前往第二层的入口，一步就迈了进去。

    第二层和第一层没有多大的区别，林枫这时看见周围有几个练气期修士在这里修炼，他没有理会快速的前往下一层。

    抵达第五层的时候，这里已经全部都是筑基期修士，但大部分都是筑基一层，和表面上林枫的修为一样。

    林枫目光看向周围，这塔从外界看可能会觉得内部空间不大，实际上进入内部后空间是非常大的。

    他所在的荒塔第五层，少说都有三千平方米左右。

    这一层也就是赵新虎获得修神丹机缘的地方，林枫开始仔细的找寻起来。

    十几分钟后，林枫运转九转金丹法，抬手在虚空中一抓，手掌忽然间凭空消失，没入到了周围的虚空之中，接着往回一拉，一枚灰色的丹药被他从虚空中抓出。

    修神丹到手了！

    “这是...修神丹？”周围立刻有人看出了林枫得到的是修神丹，纷纷露出了羡慕嫉妒的神色。

    这修神丹可是扩大识海的神丹啊，吃下去你的识海就能在短期内扩大数倍不止。

    识海对于修士来说是非常重要的，平时战斗用的元力，灵气、都需要依靠识海支撑，如果识海枯竭产生裂痕，那这个人就离死不远了。

    扩大识海可以让修士的神识范围增加，战斗时更为专注和反应敏捷。

    可以说修士除了自身修为之外，识海就是第二重要的东西。

    此时有一部分人想要抢夺林枫的机缘，但可惜的是在荒塔内无法打斗，只要你一打，这里的规则就会将你轰出塔去。

    没人会犯这个傻，就算有人想要林枫的机缘，那也得等林枫离开荒塔之后再动手，而不是现在。

