    低头看了一眼，说实话，她真得有点想不起来他叫什么名字。

    看了名片才知道，叫陈林，但也没什么印象。

    没等她回过神，周围的女人就笑着打趣陈林：“陈林现在厉害得很，是我们班上创业最成功的一位，你们都喜欢用的那款民宿APP，旅趣，就是陈林开发的哦！”

    “原来如此，我们还都不知道呢！”

    一群女人叽叽喳喳八卦，女人们大多都结婚了，但也有单身未婚的，单身的立马跟陈林要了名片。

    只有童谣的那张名片是陈林主动给的。

    陈林端着红酒杯，今天穿得不算正式，简单的Polo衫和长裤：“童谣，毕业后从事什么工作？”

    “以前在宣传部门，后来辞职了，现在没有工作。”

    “哦哦，要是以后想工作可以找我，我公司里的职位随便你挑。”

    童谣礼貌但又尴尬地笑了笑：“谢谢。”

    “今天没带老公来？”

    “没有，宝宝还小，他在家帮忙带着。”

    “老公是做什么的？”

    “他……什么都做。”童谣也说不清温家主要是做什么的，好像在安城什么都做，房地产、酒店、新能源都有一些涉猎。

    不过严格来说，温录不是她老公，但这种场合，她也不想解释什么。

    有女同学语气不明，笑道：“看上去童谣老公很厉害，什么都做的男人那可是宝贝、全才。”

    “还行吧。”童谣也无意去解释。

    结果她的疏懒和无意在别人看来成了躲避，都以为她避讳谈自己的老公，那就说明她嫁的男人不怎么样。

    一群女人又叽叽喳喳：“童谣，你最好还是自己出去找一份工作，在家当全职太太可没有安全感。男人都不是个东西，喜欢小姑娘，自己有一份工作起码安心。”

    没等童谣开口，陈林道：“怎么会，不是天底下的男人都花心的，也有把老婆放在手心里宠的。”

    “童谣，怎么没见过你晒婚纱照？给我们看看你的老公和两个小宝贝呀。”

    一群人七嘴八舌围着童谣转，主要是以前童谣是班花，他们太好奇童谣现在的生活了。

    陈林以前被童谣实实在在拒绝过，心里头实在不甘心，男人就这个德行，得不到的永远在骚动，他趁着酒劲也在一旁看热闹。

    童谣笑了笑：“大家聊点别的吧，我的生活普普通通，老公是个普通人，孩子也是普通小孩，没什么好看的。”

    众人这才一哄而散，不再缠着童谣。

    陈林有些不爽，但一只手搭在童谣肩膀上，弯腰，借着酒劲压低声音在她耳畔道：“记得联系我，名片上的手机号码也是我的微信号，私人的。”

    “谢谢，不过我一个全职太太以后跟陈总不会有交集，我想，我就不加了。”童谣像当年一样拒绝了他。

    她想了想，当年好像陈林确实追求过她，在一棵樱花树下跟她表白。

    当年的陈林还是个怯生内向的男生，现在也变成了无比油腻的男人。

