    苏雨墨暗自松了口气，若是被贾俊杰撞入怀中，说不定就会被他控制住肆意轻薄！

    　　

    　　那种场面，苏雨墨想想就觉得自己多半会活不下去了！

    　　

    　　还好！

    　　

    　　还好有秦长老出手，避免了那种恶劣的局面出现！

    　　

    　　“贾六！杀了这老几把灯！接下来谁敢妨碍本少爷，一律斩杀，不要留手！”

    　　

    　　贾俊杰顿时恼怒，直接下了必杀令，第一个目标就是秦长老！

    　　

    　　剑春派一方，顿时个个都是大惊失色。

    　　

    　　有心想要反抗，却又不敢出头，生怕会成为贾六下一个斩杀的目标！

    　　

    　　明明是用最高规格来接待宗师队伍，怎么突然间就风云变幻，剑春派要被灭门了么？

    　　

    　　“贾俊杰！你疯了！赶紧住手！”

    　　

    　　施恬采之前是被贾六牵制，现在则是变成他全力牵制贾六：“这里是梧桐大洲，不是你们桑梓大洲！你就不怕化物语大堂主找你算账么？”

    　　

    　　“施恬采，本少爷的事情你少管！真以为本少爷不敢拿你开刀么？”

    　　

    　　贾俊杰大喝一声，本想亲自对付秦长老，忽然转身扑向施恬采，同时命令贾六：“去杀了那老匹夫！”

    　　

    　　他是准备阻拦施恬采，让贾六脱身而出去动手杀人。

    　　

    　　施恬采的话不无道理，贾俊杰听进去了。

    　　

    　　为了避免化物语秋后算账，他打定主意不能亲自杀人！

    　　

    　　现在让贾六出手，大不了最后推诿不过时，当成弃子丢出去平息怒火。

    　　

    　　“是，少爷！”

    　　

    　　贾六答应一声，狞笑着扑向秦长老，手中武技已经蓄力完毕，只等出手雷霆一击，彻底击杀秦长老。

    　　

    　　秦长老神情凝重，心知抵挡不住，抱着必死之心，准备再次以同归于尽的打法，拼死也要伤到对方一丝半毫。

    　　

    　　“秦长老！”

    　　

    　　苏雨墨娇呼挺剑，出现在秦长老身侧，准备联手对敌。

    　　

    　　明知不敌也绝不退缩！

    　　

    　　她甚至已经准备拿出隐藏多年的保命底牌。

    　　

    　　只是她也不确定，这张底牌是否能杀了贾六！

    　　

    　　此事说来话长，其实只是兔起鹘落般的极短时间。

    　　

    　　场中一片混乱，情势千钧一发，危机一触即发！

    　　

    　　正当此时，一道身影闪电般急冲入场，如烈火旋风一般迅疾暴烈，又如清风一般柔和无声。

    　　

    　　相反的特质完美融合在一起，周围的人只感觉有些古怪奇异，定睛看时，才发现场中已经风云突变！

    　　

    　　“谁，敢在，剑春派，杀我的人？！”

    　　

    　　低沉威严的嗓音在每个人耳边清晰的响起。

    　　

    　　听到的人都能感觉到话语中蕴含压抑着的强烈怒气。

    　　

    　　“司马逸！”

    　　

    　　“是司马逸来了！”

    　　

    　　“他说什么？”

    　　

    　　“说剑春派是他的人……”

    　　

    　　“贾俊杰要倒霉了……”

    　　

    　　“贾六已经倒霉了……”

    　　

    　　……

    　　

    　　阵道宗师队伍中发出阵阵惊呼低语，同时多了许多相互间的议论，然后爆发出的是看戏的热切心情。

    　　

    　　有司马逸在，从来就不缺乏热闹啊！

    　　

    　　看看，司马逸一出场，就已经掐着贾六的脖子将他提在半空中。

    　　

    　　那么强大的一位武者，在司马逸手里简直和一个破布玩偶差不多。

    　　

    　　贾俊杰面色铁青，他之所以一路上都不去怼施恬采，就是在顾忌林逸。

    　　

    　　没想到到了这剑春派，还是和林逸起了冲突！

    　　

    　　“司马逸，放了贾六！”

    　　

    　　事到如今，贾俊杰只能先硬着头皮装狠。

    　　

    　　哪怕一开始他就存了让贾六背锅的心思，此时也必须先维护一下。

    　　

    　　若是什么表示都没有，以后还有谁敢给他贾俊杰卖命？

    　　

    　　最重要的是，他面子上过不去啊！

    　　

    　　相比起贾六的命，贾俊杰更重视他自己的面子！

    　　

    　　如果到时候有人议论，司马逸一出场，贾俊杰连屁都不敢放一个之类的流言，他绝对能忍受！

    　　

    　　林逸眼神冰冷，淡漠无比的扫了贾俊杰一眼，手上五指瞬间收紧。

    　　

    　　本就面色涨红呼吸困难的贾六双目激凸，脖子发出轻微清脆的嘎巴声，脑袋一歪，竟是被林逸生生捏死了！

    　　

    　　到达此地之前，林逸的神识先一步扫了过来，所以秦长老宗副掌门受辱，苏雨墨遭调戏等都看的一清二楚！

    　　

    　　所以林逸此时已经出离了愤怒，以神识冲撞打蒙贾六，在贾俊杰要求释放他的时候，直接捏死！

    　　

    　　林逸，就是要打贾俊杰的脸！

    　　

    　　“司马逸！你太大胆了！连我的人都敢杀！别以为自己有点实力就可以为所欲为！”

    　　

    　　贾俊杰勃然大怒，其中九分是装出来的，只有一分是真的愤怒。

    　　

    　　“我们贾家在桑梓大洲的影响力之大，你根本想象不到，现在马上向我道歉，如若不然，后果自负！我相信你一定会后悔今天的所作所为！”

    　　

    　　愤怒只需要表现出来就行了，真让贾俊杰找林逸动手，那是绝对不可能的事情。

    　　

    　　说到底，面对林逸的时候，贾俊杰只敢打打嘴炮，其他一律不敢。

    　　

    　　林逸嘴角勾了一下，流露出轻微的嘲讽意味，显然并没有把什么贾家放在心上。

    　　

    　　贾俊杰心念电转，琢磨着林逸杀了贾六之后，会不会怒火已经消散了大半，所以接下来不会继续动手？

    　　

    　　如果真是这样的话……或许可以多说几句狠话！

    　　

    　　“听到了没有？赶紧道歉，看着大家都是阵道宗师的份上，我会考虑原谅你！当然了，你必须也杀一个扈从，这样才是等价交换！”

    　　

    　　贾俊杰浑然不知这话是犯了林逸的忌讳了，还在作死的路上越奔越远：“你身边那个小胖子就不错，杀了他给我赔罪，以后我们贾家可以成为你的朋友！”

    　　

    　　“这是最后的机会，你要是不接受，那就是我们贾家的敌人！对待敌人，我们可不会有丝毫客气，到时候你身边死的人更多，我劝你还是想想清楚，杀了那小胖子，你绝对不会亏！”

    　　

    　　林逸的脸上越发冰寒，简直和先前的苏雨墨有的一比。

    　　

    　　没给贾俊杰说更多话的机会，林逸也懒得和这白痴废话，脚下踩着蝴蝶微步，身形闪电般出现在他面前，一巴掌呼过去！

    　　

    　　贾俊杰被这突如其来的一巴掌呼在了地上，脸上方才露出惊恐的表情。

    　　

    　　似乎，他是不敢相信林逸会动手！<!---->

