    那位指挥佥事来的很快，走官道，换快马，日夜兼程之下，竟然不足半月便踏足到了幽州地界，开始唤醒他在幽州这边所布置的第一颗棋子。

    而后并没有驻留，而是继续向着幽州内部行进，准备留守在幽州亲自总领全局，同时唤醒其他两个人。

    当然，由于幽州是镇北候的地盘，自然是不能向前路一样肆意。只能走小路，匿行踪，因此速度倒是慢了不少。哪怕有黑麟驹这种顶级良驹乘骑，日夜兼行也不过才八百里的行程。

    而另一边，白礼这边也同样到了出发的日子。由于杀人这事儿本身就需要秘密进行，毕竟摩尼教的人也不好惹。不，应该说三大邪教的人都不好惹，那是惹急了敢带着雷火弹和你同归于尽的主。因此白礼这边也同样没有走大路，使得本身两日时光就能到达的路程，足足走了四日有余。

    就这样，在种种的巧合之下，使得白礼和那位拱卫司的指挥佥事于一天同时到达昌平城外的那个小镇，也就是那位摩尼教的坛主所藏匿的有着燕云楼的镇子附近。

    雪，鹅毛一般的大雪飘然而落，为这处于北地的小镇披上了一层银装素裹，也为小镇上唯一的一家客栈燕云楼带来了不小的生意。

    “大哥，”客栈之中，角落里被十几个默默用餐的精壮男子隐隐护卫在中间的一桌上，一位脸上有刀疤的人借着小二给门外的住客开门时的那会功夫，扫了一眼门外的大雪，不由叹声道：“看样子，今天是走不了。”

    “这也是没办法的事，”被称为大哥的长须男子面无表情的点了点头，不动声色的环顾了一下四周才低声道：“让弟兄们晚上都机灵点，马上就要到地方了，不要在这个时候出了岔子。”

    “放心吧，大哥，”另一边的一个粗眉男子同样低声回道：“弟兄们也不是第一次走镖了，不会出什么问题的。”

    “但愿吧，”大哥喝了一口暖身酒，一副心事的喃喃道：“但愿是我多想了。”

    也怪不得这位大哥会满腹心事，实在是那么这一次所护送的镖的价值真的是太高了，真要出了问题的话，就算是把他们的镖局都卖了也赔不起，因此自然是希望能够早些送到。

    然而偏偏马上就要到目的地了，一场大雪突然降临，将他们全部都困在这个偏远的小镇之中，就怪不得他心烦意乱了。

    不提这群镖师这边，正小心的观察着周围防止随时可能出现的意外。另一边，白礼和他的那个随从白四也终于到达了镇子的这是唯一的客栈门前。叫开了因为风雪而关上了大门，同时将马车交给前来迎客的店小二打理之后，便带着白四步入了里面。

    “两位客官，是要住店吗？”可能是由于大雪封路，因此生意太好了，小二暂时都有要忙的事情，因此掌柜的只能亲自前来招待白礼两人。

    这也不由得让白礼感叹，感叹这位摩尼教的坛主还真是演技精湛之辈。要是不知道他根底的，认谁也不会想到，眼前这个正满脸陪笑，浑身铜臭味的掌柜的居然是邪教的一个坛主。

    “嗯，”白四应道：“准备两间上房，我们公子要住下。”

    “这……这位客官实在是对不住，小店上房有限，现在只剩一间，其他的都已经被其他客人给定下了，”掌柜的闻言不由挤了挤自己的笑脸之后赔笑道：“要不……您二位谁委屈一下，一人住厢房如何？”

    “什么？”白四闻言不由想到发作，但是想到之前白礼所交代的，在不动声色地扫了一眼哪怕是进了客栈之中都没有摘下雪白色的斗篷的兜帽的白礼，而后才勉强道：“那就这样吧，快去准备。”

    掌柜应了一声之后，便直接招过来一个刚有闲暇时间的小二，让其带着白礼两人前往登记好的房间。

    而就在白礼两人正跟随着店小二踏上，前往二楼的楼梯的时候，大门再次被人敲开，几个人影伴着风雪步入客栈，而这个些正是因为风雪所阻，只能同样选择在这个小镇唯一的客栈住上一晚的那位拱卫司的指挥佥事和他所在的贴身手下。

    是他？

    回望中，将那位鬓角挂霜，满是风尘的指挥佥事的身影收入眼帘，白礼一眼中不由一眯，瞬间就认出其的身份。

    华子枫，这个时间段应该位居指挥佥事。

    师承拱卫司指挥使尽浮生，出了名的心狠手辣，血腥残忍，哪怕是在狠人辈出的拱卫司都算得上是狠角色。而也正是因为如此，让他深受他座师和大周天子的器重。在其后不久可是直接升任为拱卫司同知，位列朝中三品！

    这样一个人在这个时间段带着人不走官道走小路出没于幽州，而且看他们的打扮还是微服而来，那么白礼有资格怀疑，他们的到来很可能会牵扯到北地接下来所发生的一连串大事里面。

    白礼这边将那位指挥佥事，也就是华子枫等人收入眼底，华子枫他们何尝又不是如此。毕竟作为朝廷用于监察天下的秘密机构，情报收集，消息汇总本身就是刻在他们骨子里的本能反应。

    不过不同于白礼能够一眼将他的身份认出来，他对白礼的身份一无所知，虽然也警惕，但是却并不深。毕竟这个小镇是他临时起意来的，而且比起身上看起来空无一物的白礼两人，错落有致的坐在角落之中，正用警惕的目光看着他们的那群带着家伙镖师，反而更加吸引他们的眼神。

    “大人，是四海镖局的人，”显然，那位被称作大哥的镖头还有些名气，一眼就被华子枫的手下认出来了，上前一步于华子枫旁耳语报告。

    “嗯，”华子枫不动声色的点点头道：“覆海剑魏无羡，开碑手赵三，铁面判官刘回……四海镖局的好手都出来了，看来……这一次他们所要保的东西价值不菲。”

    “那大人，我们要不要……”手下试探道。

    华子枫冷冷的扫了一眼那个开口的手下继而道：“不要做多余的事情。”

    如果是平时的话，华子枫倒也不介意一探究竟，如果确实是能够让他动心的东西的话，他也不介意上演一出黑吃黑。毕竟作为一个监察天下的秘密机构，单靠朝廷拨的那点钱肯定是不够的。因此在权力的范围之内为自己捞一点好处也是上面的人默许的事情。

    但是现在华子枫有要务在身，自然是不愿意节外生枝，招惹什么事端。

