    焰川知道三三估计即将突破了，所以才会入定这么久。

    人类一打坐入定修行，短则几天，长则几年几十年。

    所以他也不知道白三三到底会什么时候醒。

    他游出了山洞，看了眼外面。

    忽然有只兔子蹦到了山洞口，似乎想要进洞。

    被焰川看到一个蛇尾就把兔子卷了起来塞进了嘴里。

    吞下腹中之后，扫了一眼四周，看还没有不知死活的东西想跑进来。

    旋即尾巴一扫，后方山洞面前立刻落下好几块巨石把洞口封住了。

    就这样吧。

    他走了。

    焰川游动着自己的尾巴准备离开。

    他也要找个地方好好修炼化形了，总拖着个大尾巴，他日后还怎么去凡间找小娘子。

    但走了半日后，焰川又回来了。

    看着被自己封上的洞口。

    “若是老夫走了，这小奶包子会不会被人给杀了？”焰川担心，要是这个女人被杀了，那他不就也嗝屁了。

    现在这个女人可不是以前，显然没有了以前的神力，现在又这么一小只，看起来一拳就能打死，

    还在闭关修炼的时刻。

    若是遇到大陆强者，很容易被趁人之危。

    所以想着想着，他就从折返又回来了。

    “想不到有一天老子还会关心你这个恶毒女人的生死……”焰川嘀咕着骂骂咧咧。

    他四周看了一眼，反正这个女人修炼的周围灵气总是比其他地方更充沛一些。

    不如他就在这个地方修炼，为了自己的生命安全，勉为其难的为她护护法。

    而且还有件事，为了自己的安全，他还是打算告诉她。

    万年前，他在白芷陨落的地方想要借着她陨落之后的残灵修行，便躲在附近的一个洞中。

    在某日他昏昏沉沉修行的时候，隐约听到了有人到那个地方交谈。

    那个时候……他刚好听到有人在那里，说了一句话。

    是关于白芷万年前陨落的真相。

    但他也不知道到底是真是假。

    可若是真的，白芷恢复神身，或者那些人知道她还活着的话，她肯

    定会有危险。

    但这女人似乎什么都不知道。

    血契这玩意儿又不是说解就能解的。

    他可不想被这个女人害死，再去轮回一遍。还得重新等待出世，重新修炼。

    所以，本来要离开走掉的焰川又留了下来。

    而那堵石门，也随着时间变得越来越严实，越来越密封，将原本的山洞彻底给封死了。

    春去秋来，寒暑交替，白三三在洞中这一闭关便是两年。

    而这两年间，夏朝几乎在整个大陆找她的下落。

    这也是夏朝第一次为了找一个人如此大张旗鼓，几乎闹的整个大陆人尽皆知。

    所有人都知道夏朝丢失了一个孩子。

    而这个孩子，是夏朝丞相府中三小姐，国公府的外孙女，更是夏朝战王殿下的未婚妻。

    一听到如此身份，众人也就不奇怪为什么夏朝会为了寻找一个孩子而如此兴师动众了。

    但年纪小小便失踪如此长时间，想要找回来，恐怕几乎是不可能的了。

    听闻此事的人都不抱信心，但高额的赏金还是让他们也都跟着四处找了起来。

    但凡是发现了一个跟画像中长得相似的孩子立马禀报官府。

    坊间传闻更是一个比一个诡怪传奇。

    有的说，那位战王殿下未婚妻已经被魔兽带走吃掉了。

    有的说，战王殿下未婚妻已经饿死在野外化作白骨了……

    更有传言，都说战王殿下乃凶煞恶人，茹毛饮血，也许那位白白嫩嫩的小小姐是被战王殿下吃了……

    但这话他们不敢说，只是有人在坊间悄悄流传。

    夏帝扶着额头，面色疲倦，“子契到现在已经离开多长时间了。”

    “启禀陛下，战王殿下距离上一次，已经离开半年了。”

    福公公恭恭敬敬道。

    夏帝沉沉叹了口气，“这小子……看来，是当真对这个小丫头上心了。”

    从三三那丫头失踪后，子契就几乎每隔一段时间就会离开夏朝，去四处打探寻找她的下落。人影儿都找不到。

    到如今，已经两年多了。

    “时间过的很快啊，眨眼就两年了。若是那丫头还在

    ，也快长成大丫头了。”夏帝王的话中也满是感慨。

    福公公拱手：“陛下放心，白三小姐一定会平安无事的。白三小姐招人怜爱，太后娘娘也日夜为她祈福呢。”

    夏帝幽幽叹了口气，“白家小三儿真是个苦命的孩子……自小没了娘亲，又傻了几年。好不容易好了，又被妖兽抓走了……”

    “白三小姐吉人自有天相，陛下宽心。”福公公也只能这么安慰。

    被妖兽抓走，本就是凶多吉少，原本按理来说根本没人会再抱什么希望。

    但这两年，无论是夏朝还是国公府，亦或是相府，都没有放弃过寻找白三三的下落。

    甚至一度闹的国公府一家老小集体辞官，想要离开上京去找人。

    丞相更是每天上朝都一副死气沉沉的样子。

    夏帝站了起来，拂了拂袖子，“随朕去永和宫，看看太后吧。”

    “是，陛下。”

    而在外面寻找三三的人，除了萧桀之外，还有姒月。

    姒月自从白三三失踪以后，便离开了上京，独自一人寻找白三三的下落。

    直到一年前在遇险的时候遇到了骆平他们，才暂时随骆平他们去到了天玄门。

    画眉谷。

    只见一条长长的影子从空中划过，落在了石台上，幻化成了一个青年男子模样。

    男子一身青衫长袍，光是一个背影都透着一股风流俊雅。

    他手中折扇“啪”的一打，

    缓缓转过身，端的是一副玉树临风

    ，倜傥潇洒。

    墨发束冠，穿过一根青簪。

    嘴角邪肆的勾起，挂着一抹坏坏的痞气。

    感受着春日暖风，两侧鬓发吹起，他终于忍不住感叹道：“老子真是玉树临风潇洒倜傥！”

    “好端端的蛇，可惜长了嘴。”一道稚嫩的少年音响起。

    焰川恶狠狠瞪着忽然出现在自己身边的一个黑衣少年，“再说老子是蛇，信不信我捏死你！”

    黑衣少年看上去也就十岁左右的模样，很漂亮，肌肤雪白，是那种没有一点血色的白。

    吊梢上挑的眼睛带着一丝攻击性，瞳孔泛着绿光。衬得没有一丝血色的肌肤有着一种病态的娇美。

