    尼克斯连战洛杉矶双雄，但是这支湖人可不是现在那支快船能比的。

    林易记得很清楚，这支湖人依然有争夺总冠军的实力，但是他们没能走远的原因和科比遭遇伤病状态下滑有关系。

    在林易前世这赛季小牛和湖人的系列赛里，科比的得分百分之99.9%都来自于跳投和罚球，突不动的科比没法带动这支湖人。

    “禅师”菲尔杰克逊对尼克斯非常警惕，这点从他安排小鲨鱼拜纳姆打替补就看得出来，若不是“禅师”上赛季开始带头用三号位主防加乔丹法则来对付林易，林易刷数据会容易得多。

    湖人队的球迷们对奥尼尔还是有感情的，在鲨鱼出场秀时，奥尼尔得到了不少掌声，摄像大哥也真是爱搞事，居然把特写镜头第一时间给到了科比。

    OK重逢，只不过这次不像以前那么有火药味了，虽然奥尼尔在和火箭队的比赛里拿到了38分，但是本赛季大部分时间里，奥尼尔只是替补。

    在热身时，科比主动上前和奥尼尔打起了招呼，让斯台普斯的湖人球迷好不感慨。

    ……

    就如同奥尼尔预料的那般，在一番鏖战之后尼克斯输给了湖人，这支湖人依然很强，菲尔杰克逊很重视尼克斯，湖人队拿出了上赛季总决赛时撕咬般的防守，尼克斯前三节保持领先，但是第四节背靠背作战的他们哪怕轮换也不好用了。

    107比113，尼克斯客场惜败，值得一提的是113分的失分还是尼克斯新赛季的最高失分。

    这场球两队的当家球星打得都不好，科比31投11中，三分球8中1，罚球6中4，拿到了27分、9篮板、5助攻。

    林易33投14中，三分球6中1，罚球8中6，拿到了35分、15个篮板、4次助攻。

    湖人队除了科比之外，其他球员的命中率都在50%以上......

    但是这还真不是林易和科比故意打铁，因为两队的防守都很严，当家球星不出来承担责任那还叫什么当家球星？

    值得一提的是，林易本场比赛成功解锁了“大梦脚步”的黄金级徽章，这样一来对应他五个位置的五个徽章还没升级到黄金级的只剩下疯狂篮板手和射程无限了。

    另外，林易还差42记超远三分就能解锁射程无限（黄金级），疯狂篮板手按照他这赛季刷篮板球的进度肯定能在射程无限解锁之前完成。

    不升级不行呐，虽说180俱乐部什么已经不重要......但是作为一个强迫症患者，林易在看自己数据时还是会忍不住去想这事。

    尼克斯输给湖人之后，接下来他们将飞赴圣安东尼奥。

    ……

    23日，尼克斯客场90比95不敌马刺，波波维奇在赛后感慨：“尼克斯这赛季绝对是总冠军的有力争夺者。”

    波波维奇之所以在赢球后发出这样的感慨不是没有原因的，这场球马刺赢得极其艰难，尼克斯的铁血防守连波波维奇也找不到破解的办法。

    每一次得分都好像是滚刀山一般。

    在被问到对林易单核带队的看法时，波波维奇认为林易比去年更成熟了，“他的成长速度已经超出了我们所有人的预料，他就是这支尼克斯的超级巨星。”

    波波维奇就是这么一个人，输球了喜欢总结，赢球了更喜欢总结。

    而遭遇两连败的尼克斯也没把连败放在心上，林易在接受采访时表示：“我们需要磨合的地方还很多。”

    林易在接受采访时还悄悄地把自己面前的那瓶佳得乐给藏在了板凳下，未来克莱汤普森也这么干过，毕竟和唠嗑投资的BodyArmour饮料马上就要面世了，林易可不想让佳得乐来蹭广告。

    佳得乐：曰您！

    ……

    不把连败放在心上还是不可能的，输给湖人、马刺，尼克斯最主要的原因还是缺乏第二进攻点，林易可不想真的变成毒瘤，于是他给老德建议，可以适当的让加里纳利和路易斯威廉姆斯分走一些自己的球权。

    德安东尼欣然同意了，林易现在场均36.5分呢，他不怕得分降一些，因为要是一直这么打下去，尼克斯在夏天苦练的传切体系就费了。

    新赛季一开始这波疯狂出手说白了是为了造势，既然势头已经出来了，接下来当然是考虑战绩了。

    没有战绩的支撑，再好的数据可也是浮云呐。

    24日，尼克斯飞回了纽约，伊莱曼宁第一时间就来找林易玩了。

    “嘿，林，我很喜欢你的超远三分球，尤其是每当你命中超远三分时对手那夸张的表情，你不知道那种感觉真的太爽了。”伊莱曼宁给林易建议，为什么林易不考虑参加一下三分球大赛呢？

    要知道NBA还没有超过220公分的三分王呢。

    林易觉得伊莱曼宁这个提议相当不错，这赛季他体能比上赛季好了很多，而且正好最近两场连败，林易觉得有必要把那丢掉的头条给抢回来。

    于是在和伊莱曼宁一起吃过午饭后，林易就蹦跶地出门找媒体去了。

    说来也是巧了，去年第一个爆料林易会参加扣篮大赛的ESPN记者斯比德又一次抢到了这个头条。

    “‘我林’真的要参加三分球大赛吗？他会不会像伯德那样说你们谁拿第二？”

    “‘我林’威武！最爱看他投超远三分时磨破护膝了！”

    “‘我林’果然十项全能！要不要顺手考虑下技巧挑战大赛？”

    林蜜们已经开始歪歪起了林易拿到技巧、三分加扣篮的全满贯画面。

    林易记得，技巧挑战大赛冠军，波尔津吉斯未来也拿到过，自己要不要趁着波神还在读初中，去把这个身高最高的技巧挑战大赛冠军给拿了？

    要知道，把后辈们的路都堵死，可是成为未来NBA第一人非常重要的一环。

    林易之所以选择在这个时间节点参加三分球大赛的原因很简单，未来等水花兄弟都进入联盟，林易的信心可就没那么足了。

    而且林易如果没记错的话，这赛季的三分球大赛冠军应该是詹姆斯琼斯获得，如果在无对抗情况下的话，林易对自己的三分球信心十足。

    于是就在林易开始加练三分球的同时，雷霆也抵达了纽约。

    尼克斯的下一战，赫然是主场对雷霆。

    ……

    PS：第八更！