    “每个在罗格登记的新人，赐予100金币和两件低级魔化物品，作为鼓励。然后，颁发一些适应新人的资源采集任务；甚至，可以将堕落魔渊的普通级副本的攻略，免费传播开”，格鲁诱惑着说道。

    这是给新人送一份大礼包的福利。

    怪物变强了，如果新人没有优待，就更难生存下去了；毕竟，不是所有人都和格鲁一样，开局能拼出A级评价。

    “不错！罗格领地，有矿场收入，有毛皮贸易；我们缺的不是财力赋税，缺的是人口和足够数量的职业者！”，莫格莱特思索之际，他身后的雷默法师出言赞同道。

    此人是莫格莱特的首席法师顾问，之前一战见识过格鲁的胆识和战力，对格鲁很有好感。

    “修比亚，你的意见呢？”，莫格莱特询问自己的另一位好友，实力仅次于雷默的施法者。

    “莫格莱特，可以一试。你不缺那点金币，不是吗？”。

    接着，修比亚回答之余，又接着说道：“其实，我最担心的是堕落魔渊；靠近魔渊的金风岭，魔化生物聚集的越来越多。以前，烈风狂鹰没这么多，攻击力也没这么强；而且，变异的蓝眼狂鹰的数量，也变多了”。

    “既然你们两位都这么说，我安排书记官立即去颁发新的任务通告。格鲁，从今以后，你就是我莫格莱特的朋友！我的宝库里，有一些不错的物品，你挑选两件！”莫格莱特拍了拍格鲁的肩膀，赞赏着说道。

    提示：你获得莫格莱特的好感！

    提示：鉴于你在攻城事件中的英勇表现，你获得125点罗格小镇贡献点！

    提示：你获得罗格小镇宝库两件物品的挑选权利！

    格鲁得到提示，立即感谢说道：“能为罗格领效力，是我的荣幸！日月星辰的荣光，祝福着你，莫格莱特大人！雷默大人！修比亚大人！”。

    反正拍马屁不要成本，高帽子随便送；只要能获得对方好感，对自己都是好事。

    于是，后辈英勇上进，谦逊恭敬；前辈提携指点，介绍经验之谈的和谐画面，在夕阳下的尸横遍野的战场上浮现。

    这就是常态，在朝不保夕的黑暗纪元，勇者大陆的生存者没有时间悲伤！

    ……

    罗格小镇，夜晚。

    火龙之候旅馆内，格鲁三人围着一座炭炉，烤着高地岩羊的嫩肉，品着三脚鎏金酒杯里的烈酒。

    眯了一口烈酒，格鲁用匕首从身前的银质餐盘了，割下一块熊掌。

    “山地暴熊的熊掌，用雪水蒸煮过后，撒上调料，在炭炉上熏烤。嗯，这个味道果然正点”，豹人小子嚼着熊掌上胶原蛋白，双眼迷成了缝隙。

    相比之下，坐在地上的史努比，就直接将整块熊掌塞到嘴部了。一阵嚼食后，才吐出多余的骨头；整个吃相和食人魔没两样。

    完了，石头人咕噜咕噜地灌下一杯火龙之候；靠着壁炉边，两只大眼睛盯着炭炉上已经烤得半熟的羊肉。

    “老大，今天，有几个小队的队长找上我…”，乌塔品着烈酒，有点醉醺醺的。他对酒精的抵抗力，比石头人差得多。

    “你看上了哪个妹子了？”，格鲁打断了这家伙的啰嗦，专心和熊掌较劲。豹人小子，天生就是混圈子的，到哪都能交际一群人。

    今天的攻城战结束后，乌塔凭借着流浪者的身份，开始到处找关系。结果，格鲁到镇务大厅里挑选战利品，查资料的时候，这家伙借机吹牛逼，炫耀自己在阿卡小镇的“辉煌”事迹。

    乌塔一脸无辜地看着格鲁，不甘心地问道：“嗝！…老大，你真的不拉队伍吗？”。对豹人妹子斯嘉丽的事情，他还是念念不忘。

    格鲁瞪了对方一眼，说道：“拉队伍，不要财力去养吗？就拿你们两个来说，名义上是我的马仔；实际上，你们吃喝拉撒，都是我掏腰包。我还得挖空心思，考虑怎么提升你们的装备配置…至少现在不行”。

    “那什么时候可以？”，乌塔将格鲁前面说的话，自动的过滤，只留意到最后一句。

    “等你们都晋级狩猎者，有了生存的基本保障之后。小子，不要想着单系强化；那样话，你将来只会落地末流水平；你至少，要做到敏捷体质双系强化！”，格鲁告诫道。

    “老大放心，我一定风风光光地成功晋级，然后去找斯…嗝”，说了一半，豹人小子的尾巴又漏了出来。

    “史努比，我不在的时候，你看在这小子…裤裆不紧，办事不牢”，格鲁对石头人说道：“这是我整理出来的副本资料，你们晚上看完才准睡觉。明天，我们攻略堕落魔渊！”。

    格鲁说完，将两卷羊皮卷，丢给两人。

    “老大…肉...还没吃…完”，史努比嚼着嘴部，说话含含糊糊。

    “如果你保证自己能够独立单刷困难级的所有副本，外加深渊级的单人副本，肉随便吃。如果不能的话，赶紧研究攻略”，格鲁说完，自顾着走向自己的房门。

    没理会乌塔的哀嚎声和史努比的咕噜声，格鲁回到自己的房间，照例布置了一套防备措施。接着，他从储物手里掏出一枚造型奇特的箭矢。

    【毁灭之箭】：一次性消耗品，蕴含毁灭的破坏力；用此箭射中敌人，会使得目标在60秒内失去所有防御力！

    注：来自地狱的毁灭力量！

    莫格莱特终究是老牌贵族，他们科勒家族在罗格高地经营了二百多年，宝库里还是珍藏不少好东西。

    罗格小镇的宝库，稀有物品众多，最让格鲁看重的，却是这枚毁灭之箭和火墙术卷轴。

    这枚一次性消耗品，在面对高防御BOSS面前，会有奇效；火墙术卷轴，等同于一道保护障碍。

    品鉴了片刻，格鲁将宝物收起，闭目沉思着明天的计划…普通级和困难级的副本，格鲁没放在心上。因为，这些都能从卖报人的情报攻略，获得信息。

    遗憾的是，深渊的情报，同样一无所知。或许，真有人攻略了，但实情不会相告。

    从储物手镯里抹出罗格小镇的《黑暗纪元》记录，格鲁专研起来…

    堕落魔渊原本是一处险地，尽管那里距离罗格小镇不过五公里的距离，但很少人去哪个地渊。

    那里，既没有矿产，也没有药材；生活在罗格领地平民和猎户，基本不会去找麻烦。唯有一些路过骑士游侠，抱着历练的信念去过几次。

    三十年前，黑暗纪元降临之时，科勒家族忙于维持领地内的秩序，保护领民，就无暇理会那处地渊了。

    直到一些黑袍神秘人的踪影在那里出没，他们才感觉到不对劲；连续损失几十名卫兵后，莫格莱特派出自己的堂弟雷东多.科勒前往探查究竟。

