    （不好意思，前面把首尔地方厅和国家警察庁弄混了，以后全国警察庁用中秧警察庁代替，另外中秧警察庁次长只有一名，邀请对象是两位局长才对，已改。）

    转眼间，又是数天过去。

    晚21：10分。

    逸院洞, 景罗半岛餐厅。

    包厢内。

    李在华、闵银赫、郑友胜，邹株赫、玉真表，五人把酒言欢。

    邹株赫，中秧警察庁搜查局局长。

    玉真表，中秧警察庁情报局局长。

    而中秧警察庁各局又垂直统管各部各课。

    例如情报局，下辖情报管理部、情报一课、情报二课、情报通讯课。

    酒足饭饱。

    李在华将陪酒的美女们全部赶走。

    啪啪啪......

    他拍了拍手。

    房间另一侧的障子门被人拉开，李子成恭敬的朝着众人鞠躬。

    见有外人。

    闵银赫等人不由皱起眉头，他们看向李在华, 眼神中满是质问。

    “各位不要紧张，我给大家介绍一下，金门集团专务理事，李子成......”

    话到一半。

    对于金门集团有所了解的郑友胜、邹株赫、玉真表脸色顿时大变。

    闵银赫清楚李子成的身份，闭嘴不言，打算瞧瞧李在华耍什么花样。

    三人见长官不说话，强压内心焦虑，等待解释。

    “他还有另外一个身份，搜查局，搜查企划科派出的卧底警员！”

    话音落下。

    郑胜友、邹株赫、玉真表立时松口气，转瞬间，三人露出疑惑的表情。

    李子成也不废话, 直接拎起脚边的黑色箱子，一一摆放到四人面前。

    送礼的方式极其粗暴，但在半岛这种地方, 有时候反而越简单越好，不然的话容易被人拿捏。

    四人对视一眼，又瞧了瞧对面的年轻检察官, 以为这小子一样收了李子成的好处。

    这时, 李在华又道：“前段时间检察厅的一次秘密抓捕中，我们逮捕了李子成警员.......”

    “他说自己是卧底，后来我通过闵长官得知其真实身份......”

    “这么多年的卧底生涯，使得李警官人不像人，鬼不像鬼，每天受到良心的折磨，愧疚难耐而无法入睡.......”

    “所以李警官准备把所得的黑钱全部交出来，希望各位能代为上缴，证明他对警察庁的忠心！”

    听闻此言。

    闵银赫、郑胜友、邹株赫、玉真表，四人眼睛一亮。

    然而他们故作姿态，并未当场打开钱箱，将其放到脚边。

    闵银赫一脸欣赏，毫不吝啬的夸赞道：“李警官，东方古国有句话说的非常好，身在曹营心在汉，这笔钱我们将会用你的名义捐给警察基金，用来改善底层警员的生活......”

    “日后等你归队，我一定大肆宣传你的事迹，以你为榜样, 让更多的卧底警员知道, 警察庁没有忘记他们！”

    吃人嘴软，拿人手短。

    没人不喜欢钱，像电视剧和电影中那么正直的人物，现实中总归太少。

    郑胜友三人不着痕迹的掂量了一下钱箱，随即附和了几句。

    “不错，李警官是卧底警员的楷模，其他警员应当多多学习！”

    “是的，李警官的事迹必定能感动半岛民众，相信其他警员会把他当做榜样......”

    “对，我见过很多卧底警员变节，李警官的精神值得更多人学习......”

    三人说完，闵银赫做出最终结论。

    “我看不如这样，等李警官归队后，搞个巡回宣传演讲，让他前往各个地方厅分享自己的经历，告诉所有警员，警察庁是不会忘记功臣的！”

    就在四人觉得李子成花钱买名声之际。

    李在华笑着又道：“对了，我听说还未找到姜浩源科长，搜查企划科如此重要的部门肯定需要专业人员管理，李警官卧底八年之久，对于黑色势力十分了解，不输于任何人.......”

    “闵长官、郑次长、邹局长、玉局长，四位觉得他如何？”

    图穷匕见。

    闵银赫、郑胜友、邹株赫、玉真表瞬间感觉刚刚到手的money有些烫手。

    警察庁内部升职有着严格规定，高级公职人员需要上报行钲部，行钲审核通过，交给总統批准。

    只是正常情况下，中秧警察庁的提名推荐，行钲部和总統基本无条件通过。

    像李子成一般，即便瓦解金门集团，回归警队顶多挂个警监衔，考虑到实战经验，下放地方厅担任班长一类的一线职务。

    而搜查企划科科长则是警务官，两者相差三级。

    如果李子成担任搜查企划科科长，相当于连升三级，容易引起非议。

    闵银赫面露为难。

    “李检察官，等李子成警官回归警队，警察庁是不会亏待他的，我觉得一个警正是跑不掉的！”

    同样，掌管搜查局的郑胜友左右为难道：“长官说的没错，警队不会叫任何警员失望，李警官担任系长一职，绰绰有余！”

    李在华早就预料到这帮家伙的反应。

    啪！

    他又打了一个响指，手掌一伸。

    李子成见状，急忙掏出四张照片递上。

    李在华接过照片，将桌上的盘子挪到一旁，随即把它放到中央。

    紧接着，他继续说道：“说实话，今天请各位来，除了帮李警官外，还有一件更重要的事情和几位商量，大家请看！”

    闵银赫、郑胜友、邹株赫、玉真表皱着眉头，看向桌上的照片。

    “相信大家明白，金门派在首尔的地位.......”

    “最近几天我想了很多，如果不顾一切瓦解金门派会有什么后果......”

    “无数黑恶势力乘机而起，强占金门派遗留的地盘，首尔社会治安混乱，甚至出现大量人员死亡.......”

    “这是我和检察厅不想看到，也不愿意看到的.......”

    “因此我有了新的计划，那就是把金门派和【金门集团】纳入检察厅和警察庁的监管范围......”

    “由我们推举傀儡来掌管金门派，那样既能令黑恶势力不去争抢地盘引起社会动荡，又能利用金门派来控制首尔的地下世界.......”

    “另外金门集团即将上市，甚至我们可以每年抽出一部分利润暗地里捐给警察庁，给警员们发放福利更换陈旧设备，一举三得，各位觉得这个计划怎么样？”

    闵银赫、郑胜友、邹株赫、玉真表都是人精，哪里听不出其中的潜台词。

    四人瞬间心动，不由瞧了眼桌上的照片，显然这几人是李在华挑选出来的傀儡。

    同时，闵银赫等人很清楚，警察庁指的正是他们四人。

    只不过这件事有着巨大隐患。

    霎时间，郑胜友、邹株赫、玉真表默契的望向自家长官。

    察觉到下属的注视，闵银赫沉思片刻。

    “李检察官，这事过于紧要，我们必须开会研究！”

