    万万没想到，徐烦烦居然是因为这件事打电话。

    其实踢出徐烦烦的原因很多，比如最近和S.M公司的关系，比如王太卡和徐烦烦的关系一直都是别别扭扭的，甚至仔细想想，两个连亲故都不算，勉强说是认识吧。

    王太卡和徐烦烦，至今都在受泼油漆事件的影响。徐烦烦这个人都说正直死板，其实说句不好听的，这就是死心眼，所以还附带有点小心眼，记仇。

    就这件事，别以为已经过去了，在徐烦烦这可没完呢！只不过徐烦烦现在没有办法跟王太卡讲道理，王太卡的身份已经不一样。否则徐烦烦少说也得起诉一下。

    也不怪徐烦烦如此斤斤计较，这种事放在谁身上，都要记恨很久啊。

    当初的事情，虽然真相大白，可徐烦烦一直觉得王太卡是帮凶，当然王太卡自己也确实承认这一点。虽然事情不是王太卡做的，但王太卡当初压根也没有把这件事当成多么严重的事情。

    而且有些事，不可能说一码归一码，这世界上没有那么清楚的人情债。王太卡当初做的一些事情，也不过是偿还完欠别人的那点人情。

    这件事真的是陈年过往，现在根本说不出道理，已经成了烂尾债。谁也说不出怎么判定责任了。

    王太卡之前给了徐烦烦一个交代，但后来总觉得还是没扯平，看到徐烦烦还是有些亏心。后来拍摄影视剧的时候，确定徐烦烦的女三号，也算是最后收尾。从此以后，两个人算是扯平了。

    因此，两个人说白了只是利益关系，私下关系真的没多少，最多也就是徐烦烦曾经误会王太卡和泰妍的关系，把王太卡当成了一段时间的“姐夫预备役”吧。

    不过那时候，徐烦烦也不是很看好王太卡，甚至单独私下里跟王太卡说过，或者是警告王太卡，他配不上泰妍。

    这些复杂的原因到今天，王太卡和徐烦烦就是这种其实很熟悉，但是又完全不是亲故的关系。

    王太卡觉得自己和徐烦烦的恩怨，算是扯平了，从此以后别来往了。

    而徐烦烦虽然心里还有不平，但也勉强把之前的事情翻篇。但是因为王太卡现在的行为，心里一股埋怨的心情又冒出来了。

    毕竟徐烦烦三番两次的想参加面试，都被王太卡给踢出了名单。第一次的时候还以为是失误，所以第二次特意关注，结果又被踢出名单，不用想也知道是王太卡的命令，一般人做不到这一步。

    所以徐烦烦打来电话，就想问问，王太卡为什么直到现在还在歧视她？过去的事情她都不再提，为什么还要针对自己？自己真的就......这么让人厌烦吗？

    王太卡听到徐烦烦的质问，也不生气，只是说道：“我和S.M公司的关系恶化了，你跟着我混，怕是会受影响。”

    徐烦烦问道：“是这样？”

    “怎么？你是想听到什么答案？我讨厌你，就是不想让你演？”王太卡说道：“我只是一个商人，如果你真的合适，我是不会放弃赚钱的机会。”

    徐烦烦没想到答案是这样，难不成王太卡还为自己着想？想到这，徐烦烦马上否定！不可能，绝对不可能！

    现在徐烦烦可是已经看明白了，王太卡这个人双标的很，如果王太卡说为泰妍、为充儿，或者是为其他人，徐烦烦都信。但是为徐烦烦自己，她只能表示：“我呸！”

    “那我想请问，侑莉欧尼的事情，是怎么回事？”

    王太卡听到这，明知故问：“侑莉怎么了？”

    “欧巴就别装傻了，侑莉欧尼之前想开粉丝见面会，一直被拒绝，现在公司开始考虑，一定是受到了什么影响。我想，也只有欧巴，有这样的能力了。”

    王太卡闻言笑了：“是，我承认，侑莉这边我有出手。但是你要想明白一件事，侑莉是什么资源，你是什么资源。侑莉想开个见面会，S.M都不同意。可是......我说句不好听的，努娜、蠢卡、充儿，嗯，也包括你，你们的见面会都有不少吧。虽然说是人气有差距，但厚此薄彼也太明显了。她都没求着你们帮她，那我帮她一次怎么了？”

    徐烦烦语塞，这件事王太卡确实是站在道德制高点。不管动机如何，确实是帮了侑莉。所以侑莉最近虽然没有和公司闹什么情绪，但是也跟公司申请办自己的见面会。S.M公司不用出钱就可以，自然没有什么理由拒绝。可一想这是王太卡的手笔，S.M公司的人心里就别扭，所以这件事是一直卡着，没有进展。

    徐烦烦觉得这件事的复杂程度，远超自己的掌控，于是询问道：“欧巴，我们能当面聊一聊吗？我想，我们应该解决掉一些误会。我，也是真的想和欧巴一起合作。不管怎么说，我还是相信欧巴的作品质量，这才是我坚定的原因。”

    好家伙，难怪泰妍日常自闭之后，少时都是徐烦烦做开头自我介绍，这口才确实是不错。

    王太卡心有抵触，但也没有什么理由拒绝，不过他还是反问了一个问题：“我刚刚说了，这是S.M公司和我的矛盾，你就不怕得罪公司？”

    徐烦烦说道：“欧巴，你其实了解的很多事情，都是偏僻甚至是一厢情愿的。就像你刚刚说的，泰妍欧尼，蠢......西卡欧尼，允儿欧尼，其实欧尼们的粉丝见面会确实是隔三差五的开。但是我，并没有到那种程度。甚至在演艺资源这方面，我宁愿相信自己的想法，而不是公司的判断。”

    王太卡奇怪：“为什么？”

    徐烦烦更奇怪：“欧巴，您是真的不知道之前的那件事？”

    “别卖关子，直接说。”王太卡说道：“虽然很难相信，但确实如此，我对你们不感兴趣，所以有什么事直接说。”

    徐烦烦叹了口气，说道：“当初《建筑学概论》那部电影，原本有一个角色是我的，但是公司在我不知情的情况下给拒绝了，后来出演的是秀智。”

    “哦......”王太卡终于明白怎么回事了。

    《建筑学概论》这部电影，确实是韩国电影里的佳作......虽然王太卡没看过电影，但是好像大家都这么说。

    反正秀智演完这部电影女主之一后，直接从偶像成功晋升成为了演员，并且得到了“国民初恋”的外号，从此以后一发不可收拾，影视剧女主的片约拿到手软，从那以后真的就没演过女二号。

    在韩国，偶像和演员就是天堑一样，很多偶像可能一辈子都转型失败，如果能用几部作品让自己晋升为演员，那都算是谢天谢地了。

    可智秀就靠着一部电影直接翻身了，这简直就是拿了主角剧本一样的存在，跟开挂了一样。

    原本秀智的女团路走的就不温不火，秀智所在的missA，跟少时和函数一比，说句不好听的，人气被完爆。可秀智翻身之后，反过来连组合都奶了一口，虽然还算是不能到少时函数的程度，但也挺不错了。

    但是也因为秀智太火了，所以组合变成了“秀智和她三个背景板”。但这已经不重要了，女团都是浮云，演员才是主业。

    但凡在韩国能有一个“国民XX”的外号，那说明真的都是当红艺人。比如秀智的国民初恋，比如知恩酱的国民妹妹。没有一定热度，撑不起“国民”二字。

    而徐烦烦是在看到《建筑学概论》大爆之后，才偶然知道剧本原本找的是她，结果公司却觉得剧本一般，所以替徐烦烦给拒绝了！

    看着智秀现如今的景象，徐烦烦要说心里没有一点的难过、后悔和小嫉妒，那才是假的。人之常情啊，谁也扛不住这种命运转折点被错过的痛苦。

    虽然徐烦烦也知道，如果换成自己，可能未必能到这个程度。但是这么好的一个机会白白错过，也真的是让她多次夜里梦到，都心疼的难受。

    看看现在两个人的待遇：秀智演戏只演女一号，女二号的戏份压根就不敢找她。而徐烦烦呢？在演员这条路上举步维艰，女主角压根没演过，女三号都勉强。甚至在《大山与大海的神明》里，秀智是女一号，徐烦烦是女三号。

    太惨了吧！要知道徐烦烦可是女帝少时出道。有句话说巅峰之上，才是少时。少时之名，在女团界真的是甩了missA不知道多少条街，起码从起点上看，徐烦烦是稳赢的。

    但是谁知道，秀智弯道超车了！

    错过了《建筑学概论》是徐烦烦这辈子的痛点啊！

    所以自从《建筑学概论》之后，徐烦烦对S.M公司也有了怨气，现在徐烦烦的演艺之路，根本不听公司的，就自己做主！

    当初《大山与大海的神明》，徐烦烦之所以参演，心里也是想较劲，和秀智同演一部戏，算是同台竞技了。可女一号毕竟是女一号，戏份太多了，最后播出来之后虽然火了，但关注度还是在女一号秀智和女二号知恩酱身上。

    到了现在，徐烦烦连女配角的面试，都两次被王太卡踢出名单。这处境真的是太尴尬了，所以任谁是徐烦烦，遇见这种事也都要生气了！

    毕竟徐烦烦是真的惨！

