    周家父子再次沉默，心底暗骂姜富贵这个当亲爹的不做人。

    对于时姜只想读书这么小的要求，自然是满口答应了下来。

    其他的事，只能等以后再说。

    毕竟，他们原本是好意想让时姜有个好的生活。

    却也不能违背了时姜本人的意愿，高兴而来，满心难受的回去。

    回去的路上，周庆云越想越气，对着大儿子说道：“那姜富贵和刘小草，你再给仔细查查，别漏了一点，一定要让坏人受到惩罚。”

    周春来虽然刚被调到这里来，其他事插手可能还有人阻拦，这件事却已经没人会在意。

    对于亲爹的话，点了点头，就算亲爹不提，他也会认真的去查，对于他心里来说，像姜富贵这样的人渣，就不应该活在这世上。

    如今上面对于这种买卖儿童的事正好在严打，就凭姜富贵和刘小草之前做的那些事，就算不判死刑，基本也要二十年打底。

    时姜送了周家父子离开后，又接待了胳膊的邻居方婶，方婶是来给她送吃的。

    等送走方婶，时姜这才长长的吐了一口气。

    吃完方婶送的饭菜，她就拿出时老爹的手札来看。

    不管周家父子能不能帮上忙，自己先准备着再说。

    不过，很明显周家父子还是很靠谱的。

    没过两天，就带来了消息，让她去县城先去入学考试，看她能读几年级。

    时姜从一年级的考卷一直考到五年级，在时姜的控制下，学校老师满意的收下了这个大龄的五年级学生。

    到教室时，看到比她年纪还大的女孩子坐在里面，时姜这才暗暗松了一口气。

    知道她不愿意去周家，原本打算在学校旁边给她租个房子，只是时姜坚决不要，周庆云只能退而求其次，给她买了一辆自行车，毕竟时姜如果要来县城上学的话，靠走路得花将近2个小时的时间，若是有辆自行车，那至少能减少一半的时间。

    时姜推辞不过，只能收了下来。

    心里却暗暗下了决心，这份人情一定要还回去。

    要知道现在的自行车都得要工业票，还有自行车票，可见有多珍贵。

    而姜富贵和刘小草也很快被判了刑，因为不是直接害死时家夫妻和时秀芝，再加上时姜被卖的事还未实施，所以姜富贵只被判了二十五年，刘小草因为没有直接的证据证明她参与了时家人死亡的事，只因为关于时姜的买卖是她亲手经手的，所以被判了十五年。

    徐老头因为买人的原因，再加上他前妻娘家弟弟递了申冤纸上去，查出来他虐待的证据，两罪并罚，也判了十五年。

    徐家几兄弟在徐老头进去后，他们也相续被抓了起来，毕竟拔出萝卜带出泥，徐家几兄弟这些年可没少干坑蒙拐骗偷的事，查清楚罪名后，各被判了五年。

    甚至帮着刘小草牵头的刘母，也被判了三年。

    刘大嫂在家里，指天画地的把刘小草骂了个狗血淋头。

    好好的人家，有人坐牢，好人家哪里还会搭理他们。

    连刘大嫂回娘家，也被娘家的兄弟姐妹朝弄过的弄个没脸。

    一家子人，只能早出晚归，平时也不出门跟人唠嗑，希望时间一长，大家能淡忘。

    可村子就这么点大，哪有这么容易让人淡忘的。

    而姜红秀觉得自己实在幸运，父母还没判刑前，她就先跟宋保来拿了结婚证。

    不然的话，就凭他们家现在的情况，审核能不能通过还真的是两说。

    其实姜红秀不知道，宋保来这次回来前就早早的打了结婚报告，当初姜家可没现在这些事，自然审核很快通过了。

    而姜小宝，父母被抓了，两个姐姐，一个离了家，另外一个嫁了人，只剩下他一个半大小子。

    一开始他还觉得日子过的痛快，没人管他，不用去学校上学，也没人在耳边烦人。

    可是，时间一长，家里原本就不多的存款，哪里经得住他胡乱的开销。

    没过俩个月，他身上就一分钱都没有了。

    不过，他也不怕，先是跑到上庄大队来找时姜，只是，时姜根本连院子的大门都没让他进，直接拿出栓门的木栓。。

    看到那木栓，就想到了当初徐家兄弟被揍的哭爹喊娘的情景，姜小宝顿时心头直跳，不等时姜开口，拔腿一溜烟儿的跑没影了。

    时姜这边靠不住，他自然只能去宋家找姜红秀。

    姜红秀在宋家本就过的水深火热，宋保来离开家时明明答应她好好的，说一到就会打申请让她去随军的，所以她才会捏着鼻子答应下来伺候家中这个老不死的。

    可没想到，宋保来一走就两个月，连个音信都无。

    现在看到姜小宝找来，姜红秀就后悔的要死。。

    早知道自己不能早早的离开这边村里，当初自己就不应该那么好心，把父母留下的钱分了一些给这个同母异父的弟弟。

    毕竟宋保来离开家时留给她的私房钱并不多，在宋家她想吃点好东西简直就是做梦。

    只能靠自己的私房钱去县城打下牙祭，即便这样，原本清秀的脸如今瘦的吓人，哪里还有钱来补贴姜小宝。。

    对于姜红秀不肯给钱，姜小宝在宋家打滚哭闹，惹的全村又看了一场笑话。

    气得宋家夫妻差点心脏病都快犯了，差点把姜红秀给赶出家门。

    特别是姜富贵和刘小草判刑书下来后，赵春梅气只觉得心肺肝都在疼。

    宋家闹的不可开交，姜红秀只能威胁姜小宝，再敢来宋家，就赶他出去，不让他进姜家那间院子。

    要知道，如今的姜家那个院子，原本是她生父的。

    现在姜富贵和刘小草坐了牢，这房子自然就是她的，虽然房主的名字现在写的是刘小草的名字，可是姜小宝并不知道。

    被姜红秀威胁的姜小宝自然蔫蔫的回去，可是肚子的饥饿感让他脑子不停的转动起来。

    两个姐姐家里是不用去想了，但是他还有奶奶啊！

    脑子转的飞快的姜小宝难得聪明了一回，跑去了姜家。

    进了姜家，二话不说，直接冲到厨房，先吃饱了再说。

    惹得姜老太太一大家子人，鸡飞狗跳。

