    这几个师妹倒是没有想到在他们攻击紫灵儿的时候，站在紫灵儿身边的崇明竟然忽然站出来帮着紫灵儿说话。

    虽然他们都站在统一战线上，一起针对紫灵儿，但是崇明毕竟是云月长老的弟子，现在正是长老闭关修炼的时期，在现在的这种特殊时期当中，内门弟子就相当于外门弟子的师父了。

    在云山长老修炼的之前，云山长老就已经将云仙山上下所有的弟子，都召集到了一起，并且告诉所有内门弟子，要教好外门弟子，至于他们内门弟子自己要如何修炼？就要看平日里，师父们是怎么教的了。

    因为这件事情，所以那几个小师妹便不敢在说话了，只是害怕的看着眼前的崇明，似乎很像趁着现在赶紧退缩到其余人的身后，隐藏在人群之中。

    但是他们的一举一动已经被崇明收进了眼睛当中，崇明再次挺高了声音大声道：“刚刚你们不是还中气十足的，觉得自己没说错话的吗？怎么现在我一说你们是哪个门下的弟子之后，你们就开始想要逃避了？难不成你们是心虚了？”

    听到崇明这一说之后，紫灵儿转眼看了看崇明的侧脸。

    紫灵儿其实并不想在这些人的身上浪费时间的，原本紫灵儿叫住那两个说她坏话的家伙，就是想要树立威信，但是结果却朝着她没有想到的方向开始发展了起来。

    她并不是想闹到多大，只是吓唬吓唬他们几个人而已，但是在听到崇明的话之后，紫灵儿就知道这件事情，似乎不能用普通的形式来结束了。

    在崇明步步紧逼的时候，虞红姚从远处走了过来，她听说了紫灵儿回来的消息，但是碍于平日里需要训练外门弟子，所以跟本没什么时间去管紫灵儿的事情。

    但是就在刚过去不久的时间当中，她管理的外门弟子当中，忽然少了两个外门弟子，不知道身在何处。

    虞红姚管理的很严，每次在自己训练结束的时候，她都会数一数在场的人数是否与之前的一样。

    在这次之前都没有发生过类似的事情，但是这一次却忽然发生了这种事情。

    这倒是让虞红姚感觉有些奇怪，为了寻找那几个缺少的外门弟子，虞红姚便带上了对那几个外门弟子很熟系的其余的外门弟子，在外面寻找了起来。

    虞红姚一定要好好惩治这几个外门弟子，毕竟这种事情不是件好事情，如果放肆他们这样继续下去的话，就会有更多的外门弟子效仿他们这样的行为，以后一定更不好管理。

    而就在虞红姚寻找的时候，就发现了一群外门弟子围在一起，不知道在干什么。

    处于好奇的心里，虞红姚便也凑了过去，在虞红姚走过去的时候，并没有看到紫灵儿，但是却看到了崇明。

    虞红姚不知道为什么崇明会被那么多云仙山的弟子围住，但是在走进一看，虞红姚就看到了紫灵儿也站在人群中央。

    “紫灵儿？”

    虞红姚一边震惊一边挤进了人群当中，在刚挤进去之后虞红姚就看到了自己要找的那几个弟子。

    那几个弟子在看到虞红姚出现之后，立即走到虞红姚的身边，做出一副委屈巴巴的模样道：“虞红姚师姐……”

    虞红姚没有理会那几个弟子，而是看着紫灵儿道：“你们怎么会在这里？还有你怎么会在这里？”

    紫灵儿也没想到虞红姚会出现在这里，“虞红姚？”

    就连紫灵儿也不知道，现在虞红姚为什么会再来这里的时候，虞红姚身边的那两个师妹赶紧开口道：“师姐，我们也是看到这里人很多，所以才走到这里来的，本来并不想参与其中，但是紫师姐她实在是太过分了……”

    虞红姚不知道为什么，本来就对这个外门弟子很厌烦，结果现在这个外门弟子竟然又开始找起了理由。

    虞红姚最不屑于这些事情，于是看着那个外门弟子道：“所以，你就是因为来看热闹，才故意擅自离开的是吗？”

    师妹本来以为虞红姚会向着自己说话的，身为师姐应该向着师妹说话，这不是天经地义的事情吗？

    但是现在发生在自己眼前的事情，却朝着相反的方向开始转变了起来。

    师妹见情势有些不对劲儿之后，立即道：“虞师姐！不是这样的……我只是听到这边的争吵的声音很大，被他们拉到这边来的……”

    师妹说完这句话之后，立即用手指了指那两个大眼睛和小眼睛师弟。

    现在既然虞红姚不相信自己的话，那她就只能剑走偏锋，将这件事情的责任转向其他人了。

    虞红姚受到了师妹的影响，转头看了一眼站在紫灵儿面前的那个大眼睛和小眼睛师弟道：“他们说的可是真的？”

    大眼睛师弟没有做出什么反应，毕竟事情似乎是从他们开始撒谎的时候就开始，朝着另外的一个无法控制的方向发展了起来。

    大眼睛师弟实在是接不上了话，咬紧自己的嘴唇，尴尬的默默垂下了头。

    但是既然走到了这一步，如果不想得罪眼前的这喂虞师姐的话，那就真的只能再撒一个慌，来圆之前的那几个慌言了。

    小眼睛师弟道：“是啊，他们说的都是真的，我们实在是看不过去紫师姐她让云山长老丢脸这件事情而已，我们都是想云仙山好才这样说的，虞师姐你说我们做的对吗？”

    在小眼睛师弟说完这句话的时候，虞红姚的眼神就一直盯着眼前的这个小眼睛师弟看。

    小眼睛师弟之所以这样说，都是因为他知道虞红姚师姐和紫灵儿两人关系并不是很友好。

    他来云仙山也有两三年的时间了，所以对云仙山上的师兄师姐都算的上比较了解的了。

    他之前还亲眼目睹过，虞红姚与紫灵儿两个师姐对战的实况，除了两人互看不顺眼之外，她们两个甚至经常会因为一件小事情争吵起来。

    不止是这一件小事情，在不久之前，紫灵儿还在下山历练的时候，没有回到云仙山的时候，虞红姚就是因为紫灵儿的这件事情而与花心月大吵了一架。

    小眼睛师弟是见识到虞红姚师姐的厉害了，所以这次说什么也不想得罪虞红姚师姐。

    但是他并不知道他费劲心思想出来的这些东西，对于虞红姚来说，什么都不是。

    虞红姚在听完外门弟子的话后，转头看向紫灵儿与崇明问道：“他们说的是真话？”

    崇明倒是没想到虞红姚竟然会忽然转过头对他们这样说，这是怎么情况？难不成虞红姚相信紫灵儿他们的话吗？

    崇明抱着这种想法，问虞红姚道：“你会信我们说的话？”

    虞红姚点头道：“自然……你只要告诉我他们说的是真是假就可以了。”

    紫灵儿看到虞红姚的眼神似乎有些认真之后，开口道：“他们从一开始就撒了一个慌，那个慌引来了你带的哪两个外门弟子，最后所有的污水便全部都往我身上泼了……这其中他们没有说一句话真的！”

    紫灵儿说完这句话之后，便抬眼与虞红姚对视了一眼。

    虞红姚在看到紫灵儿的眼神之后，嘴角勾笑道：“呵，果然是这样的……我最讨厌欺骗我的人了！”

    虞红姚说完这句话之后，就猛然的爆发出了一股灵气威压，震撼到了周围的那群外门弟子。

    “50级封灵级别强者？！”

    周围弟子在感受到这股灵气威压之后，都震惊的睁圆了双眼，又尊敬又畏惧。

    围在他们身边的那群外门弟子，以为虞红姚是要与紫灵儿打起来了，虽然很兴奋但是又不太敢靠的太近，生怕自己受到牵连。

    崇明也是看到虞红姚忽然释放出了自己身上的威压之后，立即警惕的皱起了眉道：“你不是相信我们说的话吗？”

    紫灵儿笑了笑，勾起了嘴角看着面前的虞红姚道：“哇，没想到这么长时间没见面，你的提升了这么多……真是恭喜你啊。”

    虞红姚听到紫灵儿用这样云淡风轻的语气，对自己说出了这样一句话有些做作的夸奖之后，白了一眼紫灵儿道：“紫灵儿，我最讨厌你这样的态度了。”

    紫灵儿笑了笑，耸了耸肩无奈的道：“我一直不都是这种态度吗？”

    虞红姚冷哼一声道：“虽然你很讨厌，但是我释放我的灵气威压，并不是想要与你一战的。”

    紫灵儿点头道：“我知道，你想探查一下我现在的实力，顺便吓唬一下那群不听话的外门弟子对吧……”

    虞红姚笑了笑道：“虽然被你了解的那种感觉让我很不舒服，但是我不得不承认，你理解的很正确……”

    在听到虞红姚忽然点头认可紫灵儿的话后，其余的围观的外门弟子都开始有些震惊了起来。

    其中最震惊的莫过于那几个撒谎的外门弟子了。

    虞红姚在刚刚释放完灵气之后，便皱起了眉来，在紫灵儿的手腕上面四处寻找，最后在看到了一个银镯之后才露出了一副恍然大悟的神情道：“远离如此……云月长老还真是疼你。”

