    第92章我会更喜欢你

    霍言峥松开搂紧楚婉的手，率先往别墅里面走去。

    “没有舍不得。”

    她巴不得罗志彬别来纠缠她，楚婉跟上霍言峥，软声说着，“因为你在这，所以，我只想留下。”

    “你刚刚已经动心了,我以为你的选择不会变。”霍言峥口吻生涩，蕴着一惯的凉薄，明明不带任何感情，却在细细品读之下，能让人品出一丝沉闷。

    当楚婉接过罗志彬手上的电影票，他看见她沉默不语,恍惚出神,好似在犹豫，又似乎在纠结，她的心里摇摆不定。

    明明，对于罗志彬的提议，她心动了。

    在他和罗志彬之间，楚婉的选择从来都是后者，没有改变过，但这头一遭，她选择了留下，而非跟着罗志彬走。

    他这才知道，原来她不是不可以选择他，只是从前，她从来都没有想过选择他。

    霍言峥嘴里泛苦，面上黯然，但终归是欢喜多过酸涩，起码，她没有对他食言，她也让他看见了她回心转意的决心。

    让他得以确认,待在他身边并不仅仅只是他一意孤行的强迫,而是她心甘情愿的跟随。

    楚婉翘着嘴角道：“变与不变都已无关紧要，反正，只要我的选择是你就好。”

    选择的变化与否，全在于她的态度。

    “早从罗志彬拿出电影票的一刻，我都没有动过心，我没有想过再和他一起看电影，我知道自己该做什么。”从她的想法撇除的，是不该做的，同罗志彬一起看电影，就不是她可以做的。

    罗志彬耗损了她所有的真心和爱意，他不再是她满心欢喜要奔赴的人，和罗志彬看电影根本不足以在她心口掀起一点波澜。

    更谈何动心。

    “你在我面前不必玩什么花招，你知道我不在意的。”霍言峥心神凛凛，目光淡薄幽晦，他的嗓音凉凉，没什么起伏。

    要是在还未重生前，楚婉听他这么说，指不定就信了，但现在,楚婉没信,他面上的沉峻和微微僵着的身躯，都无一不在表露出，他没那么大度，他是在乎她的。

    霍言峥只是瞧着面冷，但内心却簇着一团火。

    他把所有的光和热，都全数给了她。

    “霍言峥，你要是再诚实一点，我想我会更喜欢你。”进入别墅，楚婉站在门口，明亮的清眸流转在霍言峥身上。

    霍言峥生性内敛，不喜表达，很少能直来直往地用言语来坦诚心底的喜欢和在意，但他素来只会用行动来诉说一切。

    霍言峥没敢对楚婉的话抱有太大的期待，但漆黑的冷眸却微不可察地亮了几分。

    他垂下剑眉，换了鞋，声调下沉，他面向楚婉，强势道：“婉婉，不管你喜不喜欢我，都只能待在我为你圈下的区域，逃离不了我的视线！”

    楚婉半身斜靠在门槛上，有些哑然。

    倒不是反感霍言峥如此强势又霸道不讲理的态度，而是，明明只要霍言峥稍微温柔些，再用上一点说话的技巧，这俨然就是一句充满蚀骨爱意、惹人脸红心跳的情话。

    可偏偏，经由霍言峥说出口，没有半点暧昧和旖旎，只有生硬的冰冷和漠然。

    那沉在强势冷硬的外壳下的柔软和漫漫情丝，还真让人看不出一丝半缕。

    但经历过沧桑巨变、闯过鬼门关的楚婉却能看得出来。

    他想要的，无非是她能一直陪着他。

    这又有何难？

    左右，除了他身边，她哪都不想去，也没什么地方可去。

    可悲的是，就是这么一个简单的小小要求，她前世却没有做到。

    “我就站在你看得到的地方，在你的身边画地为牢，我再也不玩什么花招，也不听信别人的挑唆，更不会任人摆布，我会好好的陪着你，好好的过好自己的一生。”

    楚婉安抚着霍言峥的不安，面目郑重而坚定。

    “如果说，从前罗志彬占据了我的整个身心，那现在，罗志彬在我的心里已经一点位置都不剩了。”

    这不是谎话，她也没必要编谎话欺骗霍言峥。

    楚婉不躲不闪地迎上霍言峥一双泛着迷人色泽的冷眸，尽管她说的话似乎难以让人信服。

    真将一个人十年如一日地爱到了骨子里，就不可能在短短一个多月的时间把那个人完完全全剔除干净，连一点碎末都不剩。

    哪有那么容易说放下就放下了。

    霍言峥望着她写满真挚的小脸，莫名地相信了她说的话，她方才已经做出选择，便侧面说明，他并非那么的无足轻重。

    但是，霍言峥收了收视线。

    他攥了攥被他装在裤兜里的手机，那些刺目的照片动摇不了他的理智，却还是不可避免地乱了他枯井无波的心。

    “你能识时务最好，也能免遭些罪。”霍言峥说完就没有再看向楚婉，径直上楼。

    徒留在玄关处的楚婉食指微弯，轻轻地抵着下巴，看着霍言峥上楼的背影若有所思，尽管霍言峥的情绪波动是细微的，并不明显，但楚婉捕捉到了。

    霍言峥有事瞒她。

    瞒她的，想必也不只是一件事。

    既然霍言峥不主动说，楚婉也不强求，她打算得空后再好好地去挖掘真相。

    门还没关，身后传来一股暖风，拉回了楚婉四散的思绪。

    楚婉撩起一缕头发，别在耳边，她拉过门把，便要关上门。

    却在撇见墙角露出的一抹摇曳生姿的红色倩影时，楚婉不由得愣了愣。

    只是一晃而过的功夫，那人就迅速地躲在墙后了，楚婉没有看清她的模样，只隐约瞧见她娇媚的五官轮廓。

    但楚婉却认得出来，躲在墙角后面的人就是赵兮彤。

    横跨了她前世今生的人，她不可能认不出。

    楚婉脸面冷魅，她款款地踏着步子，慢慢地走向墙角。

    果不其然，她看见了半垂着眼睫却又难掩心虚的赵兮彤。

    看见楚婉出现在跟前，赵兮彤心里的弦登时缩紧，她抬起头，强装坦然，故作无事地看向楚婉。

    “婉婉，我刚刚都看见了。”赵兮彤扯出温柔的笑容，楚楚怜人道。

    (本章完)

