    叶秋醒来的时候，屋子里一片昏暗。

    “醒了？”龙王坐在床边上，笑着问道。

    “我这是在哪里？”叶秋问。

    “你在我家。你先前昏倒了，我就把你带回来了。医生说你是太累了。”

    龙王走到窗边，拉开了窗帘。

    顿时，夕阳像是水银倾泻进来，照在叶秋的脸上，使他苍白的脸色看起来多了几分红润。

    使用追踪符十分耗费精气神，叶秋的修为有限，在连续使用了两次之后还想使用，最终导致反噬，吐血昏迷。

    “我睡了多久？”叶秋又问。

    “也没多久，三四个小时吧。”

    “什么，我睡了这么久？”叶秋坐了起来，问道：“董晨找到了吗？”

    “已经有线索了，赵云正在查。而且，那个寄件人也有消息了，相信很快就能找到。”龙王笑道：“你要是累的话，就多休息一会儿。”

    “我已经休息好了。”

    叶秋话音刚落，房间的门就被推开了。

    赵云一脸兴奋的跑了进来，说道：“龙王，我找到了董晨，还找到了寄件人的位置。”

    “在哪？”

    “古德寺！”

    “那还等什么，叫上几个弟兄，我们过去。”

    “龙王，您就留在家里陪叶秋吧，我带兄弟们过去抓人就行了。”赵云劝道。

    龙王摇头，说道：“我要亲自去会会巫神教的人。”

    “我也去。”叶秋快速下床。

    当下，赵云叫了四五个弟兄，一群人浩浩荡荡的奔向古德寺。

    半个小时后。

    车子在路边停了下来。

    叶秋抬头，透过车窗，看到前方两百米的位置，矗立着一座充满异域风情的寺庙。

    这座寺庙跟我们通常见到的传统寺庙不一样，它的造型有点像古希腊的神庙。

    在寺庙的门上，挂着一块横匾，上面刻着三个字：

    古德寺！

    赵云说道：“董晨就在古德寺里面，为了避免打草惊蛇，我们就在这里下车。”

    “好。”龙王和叶秋下车。

    赵云又吩咐他带来的那几个弟兄，说道：“你们几个听好了，给我把古德寺的后门堵住，记住，没有我的命令，不准任何人出入。”

    “是。”

    接着，叶秋，龙王，还有赵云，三人缓步向古德寺的大门走去。

    一路上，叶秋在暗暗观察。

    道路两边，都是一些吃饭的小馆子，人很少，显得有些冷清。

    并未发现什么异样。

    很快，三人就来到了大门口。

    寺庙大门敞开着。

    赵云率先一步踏入大门，叶秋和龙王紧随其后。

    “怎么没人？”叶秋看着眼前的场景，有些疑惑。

    按照常理，寺庙里面一般都有和尚和香客，可在这里却一个人都没有见到。

    赵云回答道：“我打听了，古德寺最近几年香火很淡，寺里只有一个主持和两个弟子，这个时候是他们做晚课的时间。”

    “那董晨呢？”

    “就在里面，你们跟我来。”

    赵云带着龙王和叶秋，穿过几个回廊，最后，在一个院子门口停了下来。

    赵云指着院子说：“这里面是香客留宿的地方，董晨就在这里面。”

    “走，进去看看。”

    三人进入院子。

    依然没有看到人，只看到了一排厢房，一共有十几间，每一间的房门都关着。

    “人呢？”叶秋低声问。

    “应该就在这其中的某一个房间里。”赵云说。

    呼——

    陡然，一阵冷风从外面灌进来。

    叶秋打了个寒颤，一股不安的情绪从心底蔓延出来，问道：“赵哥，你是怎么知道董晨在这里的？”

    “是手底下的弟兄们查到的。”赵云说：“有个弟兄从监控中看到，今天早上六点，董晨躲进了古德寺，后来这个弟兄冒充香客进来上香，听到董晨在跟方丈说，要在这里借宿几天，方丈答应了。”

    “你的这个弟兄可靠吗？”

    “可靠。”

    “对了，那个给董晨寄现金的人在哪？”

    “也在这里。”赵云说道：“我找人查了，寄件地址就是古德寺，而且我手下的弟兄还发现，那个寄件人也躲在古德寺。”

    这也太巧了吧，董晨和寄件人都躲进了古德寺。

    叶秋皱起了眉头，继续问道：“赵哥，那个寄件人什么时候躲进古德寺的？”

    “昨天晚上。”

    “昨天晚上？你确定？”

    “我确定。”

    叶秋脸色一下子变得凝重起来。

    “怎么了？”赵云问。

    “这不合理啊！”叶秋说：“寄给董晨的快递是今天早上八点发出的，而这个时间点，是在董晨进入古德寺之后。也就是说，如果寄件人昨晚就躲进了古德寺，那么在寄快递之前，董晨也在古德寺，他们应该已经见过面了。”

    赵云愣了一下，说道：“会不会是寄件人并不知道董晨躲进了古德寺？”

    “你觉得可能吗？这个寺庙只有这么大，董晨住进来，那个寄件人会不知道？”

    “既然他们已经见过面了，为什么还要给董晨寄快递？”

    赵云也懵了。

    叶秋心中已经想到了一个可能，但是他有点不敢相信，眼神看向龙王。

    此时，龙王脸色也十分凝重，说道：“如果我没有猜错的话，这一切都是巫神教的阴谋。”

    “阴谋？什么阴谋？”

    “引君入瓮！”

    龙王刚说完，就听到“哐”的一声，一间厢房的门打开了，一个男人走了出来。

    他的身材不高，圆脸短发，下巴上有一颗小拇指头大的黑痣。

    “董晨！”

    赵云一眼就认出了这个男人。

    董晨的目光落在龙王的脸上，哈哈笑道：“你这个老头还不算笨，识破了我的计谋，只可惜，太晚了。”

    “你什么意思？”赵云喝道。

    “我一直在等你们，还好你们没让我失望，终于找到了这里。”董晨笑着拍了拍手掌。

    瞬间，四道人影快速从房间里面冲了出来，出现在董晨的身边。

    赵云一看对方人手不少，急忙说道：“叶秋，你快带龙王出去。”

    “出不去了。”叶秋叹道。

    赵云回头，看向院子门口，只见一个熟悉的面孔正看着他微笑，顿时瞳孔猛缩。

    “是你！”

