    在金钱落地，怎么样稀奇的事情都有，每时每刻也都有人发大财、撞大运，每时每刻也有人倒大霉、甚至是把小命地搭进去了。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt

    　　不过，这两天在金钱落地倒是有一件趣事在传播着，成了不少人的谈资。

    　　“在东面的一个悬崖之下，有个傻子。”在这两天不少人提起这样的事情。

    　　“傻子，怎么样的一个傻法？”听到有人提起这样的事情，也有人好奇地问道。

    　　“那个疯子以真币喂蚂蚁，他已经在那里呆了那几天了，真是人傻到没得救了。”这个修士笑着说道。

    　　正是因为有人谈起这样的事情，一个傻子用真币喂蚂蚁的事情在短短的几天内传遍了金钱落地。

    　　这样有意思的事情也引得不少修士强者去看他，大家都想看一看这样的傻子究竟在做什么事情。

    　　不少人走到大家所说的那个地方，只见那里的确是一个悬崖，在这个悬崖之下的确是蹲着一个年轻人，这个年轻人穿着一身长袍，看起来普普通通，没有什么特别之处，整个人看起来就是普通到不能再普通的那一种，扔到大街上都没有人会去注意他。

    　　只见这个大家口中的傻子此时手中拿着一个干坤袋，也不知道他口袋里究竟装有多少的真币。

    　　他就这样的蹲在地上，看着地上的一排蚂蚁，大家顺着目光望去，只见这排蚂蚁是从悬崖下的一个石缝中钻出来的。

    　　每一只蚂蚁排队来到了这个年轻人的脚下，这个年轻人就会拿出一枚真币递给了蚂蚁，每一只蚂蚁咬着真币转身就走，进入了悬崖下的石缝之中，没有一会儿这一只只的蚂蚁又从石缝中出来了。

    　　只不过此时出来的蚂蚁都是口中咬着一颗细如米粒一般看起来像沙子而又不像沙子一样的东西。

    　　蚂蚁一个一个地把这像沙子一样的东西放在年轻人的脚下，年轻人又立即给每一只蚂蚁一枚真币，然后蚂蚁又咬着真币走入石缝，如此周而复始。

    　　大家仔细地看了看这个年轻人脚下的沙子，只见这些沙子像是晶石，细小如米粒，每一个沙子都有棱角，只能说一把这样的沙子抓在手中是亮晶晶的，除此之外，没有什么特别的地方。

    　　但，这个年轻人却十分有兴趣一样，他就是拿出一枚枚的真币来与这些蚂蚁换沙子，这样的事情让任何人看起来都感觉不可思议。

    　　“这究竟是干什么？”大家都看不懂这个年轻人究竟是要干什么。

    　　甚至也有人好奇，学着他的模样，弄了一点的沙子，甚至有老祖仔细琢磨了一下这些沙子，但看不出什么奇特的地方来。

    　　“这只是晶石沙而已。”有老祖甚至以自己天眼去扫描这些沙子，最后只能说道：“这些沙子只是多了一点点晶矿，除此之外，没有什么特别的。”

    　　连老祖级别这样的存在都可以确定这种沙子没有什么用处，这更让大家搞不明白了，这个年轻人究竟要来干什么。

    　　“他来了多久了？”有一些人看到这个年轻蹲在那里以真币向蚂蚁换沙子，就不由好奇地问道。

    　　“好几天了。”有路过的修士摇头说道：“他都已经用了好几袋的真币了，收拾起来的沙子也都像小山一样了，装了好几袋了。”

    　　“喂，你这是干什么？”有人忍不住问这个年轻人。

    　　“玩玩而已。”这个年轻人淡淡一笑，手上没有停，依然是一枚枚的真币给了那些蚂蚁，说来也奇怪，这些蚂蚁也是十分的勤奋，马不停蹄，把真币一枚枚地往自己巢穴搬去。

    　　“呃”这年轻人的话顿时让在场不少修士一下子无语，花了好几袋的真币，竟然只是玩玩而已。

    　　“现在的年轻人，真让人搞不懂。”有老一辈的修士听到这样的话，不由摇了摇头离开了。

    　　“妈的，如果说你去买野地，那还能理解，毕竟说不定钱砸下去还能撞个大运什么的。”有修士不由摇了摇头，说道：“你竟然拿真币来喂蚂蚁，这实在是有病。”

    　　“你傻了吧。”有修士都乜了这个年轻人一眼，说道：“你这么多钱拿来喂蚂蚁，还不如去赌赌野地。”

    　　“我钱多，任性。”这个年轻人淡淡地说道。

    　　这话一说出来，顿时让在场的人都说不出话来了，人家就是钱多任性，就是喜欢喂蚂蚁，这让大家都没办法了。

    　　“好吧，你钱多，人也傻。”最后不少修士苦笑了一下，摇头离开了。

    　　不过，在这几天里这个年轻人都被人笑称是拿钱喂蚂蚁的傻小子，虽然大家都不知道他叫什么名字，却知道金钱落地来了一个钱多人傻的蚂蚁小子。

    　　当然这个被人称之为钱多人傻的蚂蚁小子就是李七夜，他也不在乎大家称他是个钱多人傻的蚂蚁小子，只是每天都呆在那里，以一枚枚的真币向这些蚂蚁换来一颗颗的沙子。

    　　李七夜在这里一呆就是好几天，而且时刻都不停地以真币换蚂蚁，正是因为他这个蚂蚁小子钱多人傻实在是太出名了，所以这让不少来金钱落地的人都想来看一看他，一时之间李七夜都成了金钱落地的名人了。

    　　在这个时候大家还不知道他这个长生谷大师兄的威名，却已经知道他蚂蚁小子的大名了。

    　　一呆就是好几天，李七夜也用了大量的真币，换来了一袋袋的晶沙。这样的一幕让不少修士看得都直摇头，有人忿忿不平地说道：“这个世界真是不公平，人傻还有这么多钱。如果我有这么多真币，一定会去堵一把野地，说不定我就能撞个大运，发大财了。”

    　　最后，在众多人所说的人傻钱多的李七夜也终于收手了，他吹了一声口哨，收起了地上的所有晶沙，淡淡地一笑，拍了拍地，笑着说道：“好了，小伙伴们，该结束了，我也该走了。”

    　　还真的不知道是不是李七夜这个钱多人傻的人实在是钱砸得太多还是怎么样了，连那些往回走的蚂蚁在离开的时候都回过头来看了看李七夜，似乎是有些不舍。

    　　当然了，谁叫李七夜钱那么多，在这短短的几天之内，他都被这些蚂蚁搬走了大量的真币，让不少人看得都直眼馋，甚至有人都想直接抢了这个钱多人傻的傻小子算了。

    　　不过不管别人怎么样说，李七夜都是满载而归，满满的晶沙，这对于他而言就已经足够了，至于什么人傻钱多，李七夜只是笑了笑而已。

    　　李七夜离开了悬崖之后，一路北去，最后来到了一条大江之前。

    　　“哇，钱多人傻的蚂蚁小子来了。”李七夜还没有达到江边，就有人认出他这个名人来了。

    　　这样的话引得不少人哄然大笑，就算不少没见过李七夜的人，也听过他这样的一个名人，以真币喂蚂蚁的傻子，这几天金钱落地的很多人都听过这件事情。

    　　“唉，你这么多钱，要不要去赌一把野地，或者叫地主什么的。”也有人怂恿李七夜说道。

    　　李七夜只是笑了笑而已，往前面的大江而去，站在江边远眺。

    　　这是一条极为广阔的大江，放眼望去，江水茫茫的一片，如此的江水似乎是看不到尽头一般。

    　　“想北渡，那必须过此江呀。”此时站在江边的不仅仅只有李七夜，有着不少的修士强者都站在江边远眺。

    　　“我们飞过去吗？”有修士问身边的同伴说道。

    　　“不，这里飞不过去，只有出钱。”同伴摇头说道：“可以坐金鱼过去，可以坐海龟过去，也可以坐巨舟过去。”

    　　“我们人多，坐巨舟过去吧。”这个修士看了身边的十几个同伴，立即说道。

    　　“开什么玩笑，巨舟那是贼贵了。一艘巨舟，需要八万枚真豪境界的真币。”这个同伴摇头说道。

    　　“操，不是吧，这是想钱想疯了吗？叫一艘巨船竟然是这样的天价。”听到这样的价格，这个修士也被吓了一大跳。

    　　“不要忘记了，这里是金钱落地，什么都要钱，而且是黑得不能再黑的价钱。”同伴苦笑了一下。

    　　“那什么最便宜？我们就坐最便宜的过去吧。”这个修士也无奈，毕竟他们也不是什么有钱人，能省一点便是省一点。

    　　“金鱼最便宜了，只需要三千枚真士境界的真币。”这个同伴说道。

    　　“那我们坐金鱼过去吧。”这个修士说道：“我们还想去庙里面上香，省一点好。”

    　　“不，我们坐海龟过去。”这个同伴摇了摇头，说道：“金鱼不够安全，一旦遇到风险就会死在江里面。”

    　　最后，这帮修士商量了一下，都纷纷决定坐海龟过去。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见这个他们撒下了一大把的真币，就在这个时候，听到“哗啦”的一声响起，江水下竟然冒出了一只巨龟，真币落到龟背上的时候，一下子融化消失。

    　　“走了。”这群修士纷纷跳上了海龟背，勉强挤得下他们，然后海龟驮着他们入对岸游去。

    　　也有人撒下了三千枚的真币，听到“哗啦”的一声水响，有一条金灿灿的金鱼跃出了水面，真币落在了它的嘴里，一下子融化。

    　　这个修士二话不说，骑起金鱼，便往对岸而去。

    　　

    　　

