
　　……

　　“叮！您通过继承拥有了一家宠物店，您满足了系统开启的条件！”

　　“神话级宠物店系统，系统开启！”

　　“叮！作为一名新任宠物店店主，您获得了一份系统赠予的开店礼大礼包。”

　　“您获得了一枚金色战宠内丹，可以大幅提升一只战宠的经验等级。”

　　“您获得了可以重置战宠技能的九转灵玉x3，神秘的灵玉，拥有重置战宠技能的神奇能力，多次使用此道具，可以增加战宠获得优秀强大战技的几率。”

　　“您获得了可以重置战宠资质的洗髓古玉x3，神秘的古玉，拥有重置战宠资质的神奇能力，多次使用此道具，可以增加战宠获得优秀强大资质的几率。”

　　“您获得系统商城赠点100，可以用于在系统商城购买战宠相关物品。后续此点数的获得，通过您宠物店的营业额，进行一百比一的兑换。既每100营业额，兑换获得1点数。”

　　“望您再接再厉！不断提升宠物店的营业额，获得更多系统商城购买点数。”

　　“叮！系统提示，神话级宠物店系统启动正常。您在系统的辅助下，您获得了多种系统能力，包括战宠属性探查，战宠进化系统辅助提示，战宠战斗系统辅助，战宠学校晋修辅助，战宠医院，战宠乐园等系统相关。各项功能请您在使用中，自行熟悉了解。”

　　系统开启，如此惊人的喜讯，也没有让前来开店的少年脸上出现任何惊喜之色。

　　他的眼神之中有着浓郁化散不开的悲痛之色，这突然的喜讯，也并没有能够冲淡心中这份悲痛。

　　他只是微微愣神，有些不明白这声音的来历，随后，便是心态依旧不起任何波澜的打开店门，带着四个战宠走进了店中。

　　十八年前一个严冬里，一对花甲之年的老人夫妇在街头捡到了一个几乎就要被冻僵了婴孩。

　　这就是现在的叶冷。

　　十八年过去，老人把他养育成人，他长大了，可老人也越发老迈。

　　两年前，先是爷爷，在睡梦中一下就走了。

　　几天前，奶奶也在一次突然而来的摔倒之后，很快的走了。

　　当时，叶冷刚刚参加过高考，不用去学校了，就在这里，很幸运的陪着奶奶走完了最后的人生。

　　当时，奶奶已经说话困难，只能用手指遥指一个方向，又指了指这店，又指了指店里那些，被她收留，见到她跌倒就紧张围拢过来的遗弃战宠。

　　这些战宠，都是因为战斗中残疾，被人遗弃的战宠。

　　一只瞎了眼睛的黑色玄猫宠，小月。

　　一只只有独臂的小树妖战宠，小绿。

　　一只尾巴断了半截的雷电鼠，小光。

　　当时，叶冷心乱如麻，却也一下就是明白了奶奶的意思。

　　手指遥指的方向，是妹妹叶丹丹学校的方向。此刻，她在学校之中备考中考。这一指，定然指的是她。

　　这个妹妹，也是老人有一天开店门，别人放在他们店门口的弃婴。也许别人是知道了老人收留了叶冷，把他照顾的很好，知道了他们是善良的人，就把孩子特意送在了他们的门口，希望他们收留。

　　叶冷明白了！

　　奶奶手指指的这家店，还有这些此刻就在身边的战宠，叶冷当然就更加明白了奶奶的意思了！

　　奶奶是不放心她走了，孙女叶丹丹，这家店，还有这些战宠就没有人照顾了！

　　叶冷含着泪，顿时用力的点头答应奶奶：“奶奶，奶奶您知道冷儿的！冷儿是您养大的，您知道冷儿的！冷儿不会的，冷儿会好好照顾妹妹，照顾这家店，照顾小月它们的！”

　　奶奶听了叶冷的话，顿时欣慰，但是，眼神之中，还有最后的放心不下，她抬头用尽最后的力气望向叶冷。

　　“冷儿……”几乎含糊不清的呢喃，让叶冷心碎。

　　叶冷顿时再次明白，如同妹妹，如同这家店，如同这些战宠，奶奶在生命的最后一刻最放心不下的人，一样也有他！

　　一股温暖，浓于血水的亲情一下已然击溃了叶冷最后的心境。

　　叶冷努力的声嘶力竭的保证：“奶奶放心，冷儿也会好好照顾自己，冷儿已经长大了，冷儿会照顾好自己！一切都会好的！”

　　有了叶冷这话，最后奶奶的神色才是完全的放心，脸上带着笑容，脑袋轻轻垂落在叶冷的怀中。

　　“奶奶！”

　　那一声哭，撕心裂肺！

　　……

　　此刻，进入店中，满目店里熟悉的一切，都会让叶冷不由想起，那些过去，跟随爷爷和奶奶，他和妹妹叶丹丹在这里长大的情景。

　　最心痛就是物是人非，花开人不在。

　　正是这份心痛，让叶冷对于这突然出现的系统之声，反应那么平淡。

　　不惊不喜。

　　此刻，来到店中，望着熟悉的一切，流泪许久，才是开始擦拭这里的一切，准备明天的开门营业。

　　这是爷爷和奶奶毕生经营的宠物店，是他们一生的心血，叶冷怎么会不好好善待这家宠物店呢。

　　把它好好继续经营下去，是对爷爷和奶奶最好的想念。

　　……

　　擦拭过宠物店，让店面和过去爷爷和奶奶在时一样一尘不染了，叶冷才是停下来，心中无事了，只有悲痛，才是开始研究了这突然得到的神话级宠物店系统。

　　“金色内丹？大幅提升战宠的经验等级？”

　　叶冷看向了自己的战宠，眼睛里突然出现它的属性。

　　虽然，那是自己的战宠，自己对它的属性很是了解。

　　但是，也没有这样直接直观的以数据罗列的方式出现在眼睛之中。

　　那就是系统说的属性探查吧？

　　叶冷已经有些明白了。

　　这些属性的直观显示，就是属性探查。

　　“战宠名称：小奇。

　　战宠种类：奇异虎（灵兽）。

　　战宠等级：21级。

　　战宠资质：中等上。

　　战宠心情：低落，哀伤，心痛，担心。

　　战宠技能：……”

　　竟然可以直接看到战宠资质。

　　而以前作为主人，叶冷也只能够凭借经验判断，小奇的资质。

　　现在，竟然可以一眼看到它的资质。M.23sk.com

　　这是之前即使作为他的主人，也不能够做到的事情。

　　战宠的资质，只能够有经验的战宠师通过经验估测。

　　而且，竟然还能够看到小奇的心情，虽然奶奶离世，小奇的心情是显而易见的，但是，直观都能够看到，还是让叶冷一下感受到了这系统好像真的有些不同一般。

　　那这金色内丹，也许会有用吧？

　　叶冷叫了小奇过来。

　　小奇立即就是跑来了，虽然心情一样因为奶奶的离去，而情绪低落的，但是，来到主人面前，依旧乖乖的坐下来，眼神专注的望着主人，等着主人的吩咐。

　　“小奇，吃了它。”

　　叶冷心疼着摸了摸小奇的脑袋，知道这些天，它也过的不容易，很是心疼。然后，给了它这金色内丹，让它吃下去。

　　小奇根本不知道这是什么，也没有问，它感觉到那不是食物，反倒顺从的吃下去了。

　　奶奶离世了，它跟主人一样，几天都没有胃口和心情认真吃些东西了。

　　这颗金色的东西，不像是食物，它反倒愿意吃下去。

　　刚刚吃下去，小奇一下就感到了一股惊人的力量在它体内爆发，让它不由需要沉心应对。

　　那金色的东西，让它体内的力量，攻击，防御，气血，真元，都在不断的提升。

　　属性的提升，带来了等级的提升。

　　但是，其实是因为等级的提升，带来了属性的提升。

　　两者怎么说，都不算错。

　　毕竟，这是同时进行的。

　　“呜！”

　　感受到它的变化，小奇有些震撼的看向自己的主人。

　　叶冷的眼睛，也在看到小奇不断提升的等级，见到了小奇正在不断升级，知道它正在经历的一切，便是立即点点头，眼神示意它，尽情去升级。

　　“呜。”

　　小奇得到主人的眼神示意，才是专心的闭上眼睛，感受那些升级带给它的神奇经历。

　　它的身上，不断有奇异的辉光升起。

　　每一次辉光升起，都是一次升级。

　　叶冷眼中，小奇的等级数字，不断上升变化。

　　直到系统提示。

　　“您的战宠小奇，已经提升等级到当前资质极限，45级。”

　　“提升战宠资质等级，可以继续提升等级。”

　　叶冷看到这条系统提示，才是突然明白，这颗金色内丹，竟然不止有让小奇从21级晋级45级的能量。

　　如果不是小奇的资质受限，它一定能够提升到更高的等级！

　　这枚金色的内丹，真的好厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话级宠物店更新，1.开始，叶冷的开店大礼包！免费阅读。https://xs.23sk.com 