    黑色的指光，充满阴煞之气，白色的指光，充满阳刚之味。

    两者在虚空中纠缠，形成一个阴阳金轮，流淌可怕的杀光，逼向林寒。

    那股阴阳二气的气息，十分的浩荡与磅礴，隐约间林寒感觉像是，有两个世界在向自己压盖而来一般。

    林寒眼中都不禁浮现出一抹郑重的味道，这样的一击，的确非同小可，普通的紧急境人物，恐怕都难以抗衡。

    不过他倒是并没有什么畏惧，反而心中还涌现一抹豪情，突破了禁忌境中期，他的战力增加太多，这样的攻击，对他来说，却也算不得什么。

    轰！当下，林寒手指一点，像是拥有一种特殊的神力，可以点碎时空一般。

    那气势磅礴的阴阳轮，来到近前之后，顿时被一股磅礴的大势，给定住了，并没有再前进一步。

    饶是林振天和林梦怡，累的额头上都有些汗水，都无济于事。

    他们心中不禁升起一抹惊色，暗忖小九的战力，果然恐怖，这么强的一击，在对方眼中都好像没有什么作用。

    不过，他们毕竟是其父母，也有着一些底气。

    唰唰唰。

    当下，他们手中的法印一变，那阴阳轮骤然间，像是烟花一般，炸碎而开，然后一缕缕阴阳二气，如同黑、白两种光芒的利剑，朝着林寒倾泻而去，寒气十分的浓烈，这片星空都变得寒冷刺骨。

    林寒不禁眉头一挑，暗叹父母的领悟能力也很强，这才刚刚掌握阴阳大道而已，就能做出如此复杂的攻击。

    在他这个方位看来，不亚于像是万剑穿心一般。

    “破！”

    林寒神色从容，却是仍旧表情淡然，手掌在身前凌空一握，咔嚓咔嚓，顿时像是握在了虚空中某个秩序链条上一般，面前的空间都相继破碎。

    最后那些剑芒，也全部消失与无形了。

    一股极强的反噬力袭来，让得林振天和林梦怡身体一震，倒退了几步，气息有些萎靡了下来。

    “你们没事吧。”

    林寒淡笑道。

    “没事……”林振天长出了一口气，压下体内血气的躁动，接着看了林寒一眼，不禁有些苦笑。

    还真是老了啊，竟然连自己的儿子都打不过了。

    曾经的他，也是天纵神武，睥睨八方，虽说这段时间听到小九已经如何如何厉害，但毕竟没有亲眼见到。

    他内心深处，还是有些不太能转变过来。

    现在他也只有接受，自己的确不是林寒的对手。

    连服用了魔蛟族的神药，实力大进了这么多，都不行。

    这让一向强势的他，心中还真有些落寞。

    “都是我们自己的儿子，有什么好落寞的。”

    看出林振天心中所想，林梦怡不由轻轻一笑，拍了拍林振天的肩膀。

    林振天一怔，接着哈哈大笑一声点头应是。

    常言道望子成龙。

    如今林寒的确已经吃完了一条天龙，他这个做爹的，自然也就只有自豪。

    “爹娘，若不然你们先回雄关吧。”

    林寒沉吟了一下，对二人轻笑道。

    那里有始皇帝，并没有什么动荡，相对安全。

    在这古神界之内，联通着洪荒时期，水太深了。

    他可不想父母出现什么危险。

    “好，我们回去。”

    林振天点头，倒也并没有丝毫迟疑。

    当初他和林梦怡来到这里，也只是抱着长长见识的心态罢了，也没想到会有什么收获。

    毕竟，到了他们这一步，经历了这么多，能相安无事才是最重要的。

    至于得到魔蛟族的神药，那只是一个插曲罢了。

    如今这古神界之内，已经成为了风云汇聚的中心，各个洪荒时期的种族、教派、神魔相继到来，就算是禁忌境强者，根基薄弱的也难以吃得开，他们在这里的确有些不合适。

    “林寒，你要多保重，我们可不希望，你成为什么所谓的至尊，只要能平平安安就好。”

    林振天拍了一下林寒的肩膀。

    他是一个强势而霸道的人，向来不会说什么矫情的话，但此刻那深邃的眼眸之内，却是流露出一抹柔和。

    林梦怡也轻轻的帮林寒整理着衣领，虽然什么都没有说，但那眼神之中的盯住却是一览无遗。

    毕竟是林寒的父母，唯一的至亲血脉，自然担心。

    “好了，我会注意自己的安危。”

    林寒重重点头道。

    林振天和林梦怡并没有多说什么。

    他们明白，像小九这种独特的人，只有在坎坷和磨难之中，才能快速的成长。

    若真的让他到一个十分平安的环境，说不定对他来说，还是一种束缚。

    为了小九的前途，也为了人族的未来，他们也只有让林寒去打拼。

    毕竟现在的他们，对洪荒时期也是有所了解，清楚的明白人族在洪荒生灵眼中，是何等低级的存在。

    可以说，他们和林寒，能达到禁忌境，完全是一场意外。

    人族想要摆脱那低级的身份，还要出一个真正的强者。

    而他们的潜力已经被耗尽了，就算以后服用再逆天的神药，基本上来说也不可能再有什么效果。

    林寒是整个人族唯一的希望，只有放手让其成长。

    当下，他们对视一眼，并没有言语，转身就要飞走。

    林寒望着父母的背影，也是忍不住有些感叹，好在他现在实力强横，宇宙之中很多空间对他来说，都十分近。

    这次就算跟父母分别，也不会多久的。

    “哼，想走，恐怕你们想的太简单了吧，杀了我魔蛟族的人，就算是天王老子来了，也救不了你们。”

    不过，就在这时，远方的星空中，传开一道冰冷的沉喝声，接着一只大手，划破无尽星空，朝着林振天和林梦怡探了过去。

    大手上携带着浑厚无比的波动，像是可以击碎漫天星辰，就算是林梦怡、林振天这种刚迈入禁忌境的人，都感觉十分的弱小，没有反抗之力。

    噗！几乎是刹那之间而已，林梦怡和林振天就嘴中各自喷出一口鲜血，身体被震得倒飞出去。

    那大手还在紧追不舍，像一个死神之手，要将他们攥住，活活捏死。

    

