    阿斯比走后，艾伦就吩咐众人退去，所有人回到自己该做的岗位上。

    阿斯比没有发觉他的身份，危机暂时解除了，这次的经历也算有惊无险，还顺便收服了一个卓尔精灵的族群，足足5000来人。

    就是契约卷轴太少了，今天只能放出来一百来个卓尔精灵，艾伦相继与她们签订主仆契约。

    说服工作是交给莫汉娜来做的，不接受的后果就是死，因此过程也是相当的简单，为了活命，这些卓尔精灵不得不臣服于艾伦。

    然后艾伦才知道5000多人的卓尔精灵，80%以上竟然都是女性，男性只占不到两成，男女比例失调比黑龙氏族内部都严重。

    话说在卓尔精灵内部，男性好像一直都被当做财产，没有丝毫地位可言，处于家庭主位的都是女性，着实让艾伦大开眼界。

    然后问了半天才知道，原来这群卓尔精灵改信了神明，不再信仰传统的嫉妒之神，而信新神卓尔少女。

    她们相当于是临时叛变，所以带出来的家人才只有这么一点，估计她们家中的丈夫现在已经被其他卓尔精灵给瓜分了，啧啧啧，真羡慕。

    然后就是黑龙氏族的人对待这群卓尔精灵的态度了，原本因为她们是来刺杀艾伦的，他的领民本应该特别仇视她们，然后当黑龙氏族的男性看到放出来的全是大长腿的女性卓尔精灵，顿时眼睛都直了。

    卓尔精灵的肤色虽然与众不同，但她们和正常精灵一样，都是瓜子脸，高鼻梁，大眼睛，身材苗条加大长腿，随便一个丢在人群中都是女神级别的，而人类的审美观一直都是向精灵看齐的，一下子就勾起了这些男人的色心。

    也不能怪这些男性人类看到美女就走不动路，因为黑龙氏族现在的局面就是狼多肉少，大批卓尔精灵的女性加入大大改善了这种局面。

    就是艾伦觉得这些臭男人在想屁吃，人家虽然在精灵族中不受待见，但也看不上人类啊！

    两种两极分化，旱的旱死，涝的涝死。

    “我给你们规划了一块地盘，以后那里就是你们的住处了。”艾伦对莫汉娜说道。

    艾伦给这群卓尔精灵划分的地盘内树比较多，因为精灵普遍喜欢住树屋，而莫汉娜这100个先放出来的卓尔精灵，她们的任务就是造树屋，不仅是搭他们自己的，还要帮后面还没放出来的一起建。

    因为艾伦现在手头上没有多余的劳动力，为她们搭建房子，一切都得她们自己来。

    “是……主、主人！”莫汉娜一时还没适应身份的改变。

    呦吼吼！

    这声音听得，比什么“陛下”、“吾王”好听多了，艾伦脑子中一下就浮现出“奴隶”、“捆绑”、“调教”等词汇……

    哎呀呀！不得了，不得了，这换谁顶得住呀？而这样的手下艾伦还有5000个，他心里简直乐开了花。

    奈何，挺不……唉！

    看着一会淫笑，一会失落的黑龙，莫汉娜满脸问号。

    她的容貌即使在精灵中也可以算是拔尖的，就是艾伦这个家伙不懂得珍惜，打架的时候把人家衣服都给打烂了！

    渣龙！

    “行了，你退下吧！”

    莫汉娜按照艾伦的吩咐带人离开，她们被契约束缚，从今往后艾伦让她们干什么就得干什么，虽然不甘心，但现在也只能接受现实。

    只是不知道为什么，莫汉娜对此并没有太多的抵触。

    并不是因为她在这方面有着特殊的癖好，而是在今天，艾伦在神殿骑士面前郑重其事的说自己要成为一个中立阵营。

    只要黑龙氏族成功加入中立阵营，那么艾伦在往后的日子就可以光明正大的出现，不用再躲躲藏藏了，而在艾伦手下的卓尔精灵也就跟着有了“合法身份”。

    这简直跟莫汉娜原本的打算不谋而合！

    所以莫汉娜比艾伦还希望他们尽快满足成为中立阵营的条件，然后带领所有人脱离混乱阵营。

    “肮脏的黑皮！”

    “混血的杂种！”

    要说黑龙氏族中谁最讨厌卓尔精灵？那肯定是森之精灵血统的半精灵威廉！

    莫汉娜与威廉一见面就开始对骂了起来，威廉嘲讽对方是被诅咒的血脉，而莫汉娜则骂他是精灵与人类生下的杂种。

    两人都互相之间看不起对方的血统。

    威廉自从来到马蹄山脉后，就在营地里选择了一棵大树搭建了树屋，只是他的树屋正好在艾伦给卓尔精灵刮分的范围之内。

    威廉要是不想再往后的日子和她们做邻居，那唯一的办法就是搬走，只是威廉这个大傲娇又怎么可能轻易认输？

    未来的日子估计会变得相当精彩。

    打发了卓尔精灵，艾伦对暂住在黑龙氏族的彼得等人也没有放松警惕。

    专门选了一块空地，将他们安置在那里养伤，帐篷他们自己搭，艾伦只负责派人送饭，同时还安派了大量的人员监视他们，一刻也不能放松警惕。

    对于艾伦的安排彼得他们也早有预料，并没有做出什么不配合的举动。

    身在屋檐下，不得不低头。

    夜晚，艾伦将阿娜的大海螺搬到耶鲁德的身体下方。

    这件宝物今天在艾伦身陷险境的时候，自行运转及时替艾伦挡住了凶险，虽然不知道为什么，但艾伦猜测这应该跟阿斯比留给他的小海螺号角有关。

    可能海螺号角，就是掌握这件空间宝物的钥匙。

    阿娜的小屋在今天的战斗中，也被掀翻了，艾伦打算今晚住在大海螺当中，不仅能有个房子，安全也更有保障些。

    同时，旁边的耶鲁德在发生危险的时候也能及时救下艾伦。

    这是艾伦第二次进入阿娜的大海螺，上一次是因为阿娜喝醉酒了，艾伦将她送进来，但并没有停留多长时间，也就对内部没什么印象。

    这一次艾伦独自进来，开始仔细打量里面的环境。

    有一张木板床，应该是原本放在阿娜房间的那张，地上还有一个小水池，正好足够一条人鱼再里面游泳，周围摆满了各色各样漂亮的珊瑚以及发光的珍珠。

    最终，艾伦的目光在你走梳妆台上停留下来。

    只见梳妆台的桌子上摆放着两块小木板，艾伦将他们拿起来。

    『龙之领主·艾伦：他一出场，除中立阵营以外的所有人物全部扣除一滴血。』

    这是艾伦当初制作出来糊弄阿娜的万卡牌游戏，没想到这个丫头这么喜欢，竟然按照艾伦的模样专门在木板上雕刻出『龙之领主』的形象。

    旁边还有一张未完成的『海洋之星』图案，只是下方的字迹已经雕刻出来。

    『海洋之星：她是人鱼少女的化身，一旦出场己方所有人回复一滴血。』

    下面还有一天应该是阿娜擅自添加的规则：『人鱼少女与龙之领主是极好的朋友，一旦两人同时出现，龙之领主必须让人鱼少女赢。』

    看到这条规则，艾伦简直哭笑不得，脑海里直接浮现出一个傻丫头绞尽脑汁，想要想出一条保证自己能赢的规则。

    “这个傻丫头！”阿娜离开还没几天，艾伦就已经开始向她了，也不知道她在人鱼王宫会不会想念艾伦做的美食。

    兴许是因为今天签订的契约太多的缘故，艾伦的精神竟有些疲惫，然后便沉沉的睡去。

    隐隐约约，沉睡的艾伦似乎听到呼唤他的声音，然后不知不觉就想要寻找声音的源头。

    大海螺外边，监视着四周的耶鲁德并没有发现，艾伦的灵魂早就离开了他的身体，不知去往何处。

    再睁眼时，艾伦的面前是无尽的黑暗……

    【作者题外话】：要开新地图了，我得仔细想想新世界的设定，所以今天只有一更了。但是明天爆更，也提前祝大家端午节快乐！(??w??)??最后，求票票！（羞涩）

