    空间明亮，有几分晃眼。

    温热的阳光透过白毡帐篷，层层铺洒下来。

    刘青峰手里紧捏着信帖，听着陆舟的话，忽然间犹豫了好一会......

    “说吧，到底是什么幺蛾子？”

    陆舟面容古怪的问道。

    果然，那刘青峰闻言，又笑容满面了起来：“主公，还有那土谢图部，达木的消息。

    他私下里送来信帖，说有一个九岁的妹妹......”

    “妹妹？是想让他妹子过来学东西了？”

    陆舟只是问道。

    现在领地里就有不少首领的子嗣，被忽悠着送到远北，学习所谓的奥妙之术。

    可当然的，真正能学着点东西的教室早就满员了。

    从部落里选出的孩子，顶多能学习少量汉字，像汉人般生活一段时间，最后学上一口流利的中原话，这就算是合格了。

    至少以陆庄目前的教育水平，就只能做到这般模样。

    可刘青峰又是摇了摇头：“不是，是达木想把他妹妹嫁过来！”

    陆舟瞪大了眼睛：“你再说一遍，刚才是几岁？”

    “九岁。”

    “嫁给谁？”

    “当然是嫁给主公你了......”

    刘青峰理所当然，却是一脸憧憬的样子。

    要取九岁女娃的人不是他，可就是兴奋。

    兴奋极了。

    显然是这九岁女娃本身没什么重要，而是女娃背后的价值。

    能给整个集体带来的好处。

    陆舟忍不住的吐槽：

    “照你的这说法，怕不是想让这草原上所有贵族的女儿都嫁过来。

    哪一天再想办法把男人都私底下做掉，我就是塞外的皇了？”

    可刘青峰是认真的思考了，很快脱口而出：“那也可以啊！”

    “是否想得过于简单？。”

    “别人不可以，但是主公应该没问题。

    这草原上诸部，要的就是个名号，多笼络一些没坏处！”

    “那你有没有想过有什么不对劲，那女孩才九岁啊。”

    陆舟很是认真的问。

    刘青峰犹豫了一会，说道：“九岁的确是小了点......这草原上的女人比中原嫁得早些。

    可只是一个形式，大不了做个童媳......而主公是否知晓，先前三娘子的事迹。”

    刘青峰试探的说着，还指了指西南面。

    意思是那远隔在西南方向的归化城。

    陆舟明白了这个意思。

    刘青峰口中所说的三娘子，是二十多年前归化城的主人，同时也是归化城的缔造者。

    是从嘉靖到万历年间的塞外风云人物。

    出身在一个塞外的小部。

    在九岁的时候，就被她父亲，献给了靠近明边的黄金家族——漠南蒙古的土默特部大汗。

    这草原上的女人，其实就只是像个麻木的利用品。

    不管年龄大小，只要放在一个身份的台面之上，就有利用的价值，并且还可以反复利用。

    三娘子从九岁跟随了土默特部大汗，后边又嫁给了大汉的儿子，孙子......

    婚姻捆绑着政治，利用起来简单粗暴且无伦理。可效果是显著的，几十年前土默特汗部还是漠南霸主。

    并且新建了归化城（呼和浩特旧城），他们占据这座塞外明珠之城，能更好换取关内资源。

    同时与万历朝的关系匪浅。

    ......

    “三娘子的典故我知道，但这明显不符合现下的情形。

    蒙古草原上若不是真的十分有必要，目前想让我去交好的汗部，还真没有。

    只不过这土谢图部是有点意思，怕不是草原上万金油般的存在......

    刚刚不是才传回来消息，皇台吉称帝当日，土谢图部派着使者去称臣朝贺。

    现在又偷摸的跟我这乱军交好，真不知是心思何在......”

    陆舟摇头说道。

    “主公，这草原上的部族，都不过是凭着一腔热血做事。

    哪天草原上的风往另一边刮了，也就往另一边倒去。

    主公这段时间将领地上的部族都震慑了一番，又归为一统。

    主公现在就是另一股风......”

    刘青峰见这纳亲的路走不下去，话到最后居然拍起了马屁。

    陆舟大感无趣，自从到了漠南后，他就一直更心系明边的消息。

    再看看现在日头上了三竿。眼看着许多事宜商议完毕，便也挥了挥手，让这刘青峰退了下去。

    这管治上的事情，总是诸多繁杂。

    陆舟出了议事帐篷，沐浴在阳光之下，身体不由抖了抖。

    像是抛去许多负担，脚步也轻盈了许多。

    这集权加强之后，作为主人该有的威仪也发生变化。

    具体的表现，是陆舟身边的侍卫变多了。

    以前在庄子里的时候，去哪里跟着一两个人足够。可现在不行了，除了两个带着短管燧发枪的火枪兵，还三五个刀盾手。

    只要陆舟出了居住的范围，就会随时跟上。

    城里的孩童妇孺，也不像是原先陆庄人一般，可随意与陆舟亲近。

    这当然也有目前营地混乱的缘故。

    按照目前的规划，城区是被分为了内城和外城。

    内城全部是清一色的生产建筑，主要是为了建设好生产场所，这样就能有源源不断的资源从城里直接流出，支持下一步的扩张。

    外城的居住地就建得很简单。

    而现在酒精作坊那边，签到的奖励品已经达到了最大限度。除了每天所需的用量，陆舟还保持了有30升的库存。

    所以就目前来看，酒精作坊那边已经不着急需要签到。

    陆舟现在进到生产工地之后，先是来了一个炼铁炉边：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得512块65钢！】

    陆舟看了炉子里边的钢铁，这样一来，从陆庄输送来的钢铁在使用完毕之后，就有了新的补足。

    刚好与建城所需达到平衡。

    再也不需要运输和等待。

    而现在风车的“大牙齿”也已经安装了上去。

    明天陆舟还可以前往造纸作坊，下一步增加做纸包弹所需要的原料。

    这样在这一片陌生的区域里，大部分的物资，总算可以做到自给自足。

    陆舟在远北的扩张方式是模仿着沙俄，但速度绝对是极快。

    而且陆舟还终于发现了系统的另一个好处。

    这个好处是需要很长时间才能体现出来。

    因为按照系统的签到要求，看起来前期有些苛刻，需要工匠建出一定的生产场合才能签到。

    生产场合还必须要合理生产出产品。

    而古代的工匠也不是傻子，只要给他们一个合适的平台作为引导，就能很快的摸索下去。

    工匠们在这一个过程中，思维跟技能得到了锻炼。

    所以陆舟在外边的时候，处在大后方的生产还不至于彻底崩溃，至少能够依照着思路和架构，做到日常的自给自足。

    只需略微的就已经足够了。

    这样就极其有助于陆舟扩张之后的领地稳定。

    而且，就现在的效果来看是有的，工匠在这里建的生产场合愈发熟练，甚至不需要陆舟的指导能能做出了一些优化和引申。

    系统的外挂成为了推动生产进步的牵引。

    毕竟一个人的能力是有限，就算再怎么有先进知识，在古代要真想建出个能生产出现代钢铁的工厂.......最基本的专业知识来看，起码也得小半辈子的事情......

    陆舟以后的工业发展，还必须是不断的培养和发掘人才。

    然后利用系统作为推引，才能在有限的时间里，见到更多现代化的东西。

    ......

    “主公，咱们在明边的探子已经回来了！”

    陆舟刚出了内城，就见到杜二娘过来禀报，再往后边一看，果然是见到了一行风尘仆仆的人。

    陆舟不由心头一动。

    这些是伪装成范家商队的壮丁，被派去了建州地界之后，又转而去了趟明边。

    明明是冒牌货，可这一路上居然走得极为顺畅。

