
　　纠缠、啃咬！

　　如同野兽一般，充满了自然气息的战斗！

　　看台之上，安娜等人似乎也从未见到过德莱的这个状态。

　　或许，这才是德莱真正的模样。

　　弱肉强食，适者生存。

　　噗呲！！噗呲！！

　　在双方的纠缠之中，安迪的攻击不停的落在德莱的身上，拳脚的攻击震碎了他的骨骼，尾部的骨刺刺穿了他的肌肉和皮肤，伤到了他的内脏。

　　但在主宰的状态下，德莱的身躯就像是忘却了伤害，克服了死亡，各种发力没有受到任何的影响，依旧如初。

　　安迪的脖颈被咬开，气管破碎，即便他的身体已经变成了如今这般非人的模样，但某些生命本质，却仍旧无法超出地球生物圈的范畴。

　　在剧烈的活动之下，缺少了氧气供应的感觉到越来越无力，大脑缺乏氧气的供应，也变得越来越迟钝，意识开始逐渐变得模糊。

　　他的反击越来越没有效率，最终变得软绵绵的，简直如同情人之间亲昵的拍打。

　　直到最后，就连对手那如野兽般疯狂撕咬的模样在他的眼中都逐渐变成了一片迷茫。

　　我······堂堂荒芜之主的直系后裔······居然······被狩猎了么？

　　带着那仍旧残存的一丝不可置信，意识逐渐沉浸在了无边的黑暗之中。

　　啪嗒！！

　　随着他意识的消失，他的身体机能也彻底停止了运转，尾部的骨刺耷拉了下来，反击的手臂重重的砸在地面上，长着羊角的头颅，缓缓的倒向了一边。

　　安娜等人看着那副画面，不禁联想起了在那黑洲广阔的大草原之上，雄狮狩猎了羚羊的画面。

　　与此同时，伴随着对手生命气息的消逝，正在疯狂撕咬“进食”的德莱忽然停止了动作，那双猩红的眼睛之中，露出了一丝怔然，似乎从某种奇特的境界之中恢复了过来。

　　他缓缓站起了身，沉默的看着地面上的那具尸体。

　　而也就在这时，那弥漫在其周身的庞大意志，也因为缺少了对手的刺激而有所回落，他身体上压制的伤势，在同一时间完全爆发了出来。

　　噗！！

　　恐怖的伤势让他仰天吐出了一口鲜血，身形直刷刷的朝地面倒去，双目紧紧的闭上。

　　不过，在失去意识的最后一刻，他的嘴角却露出了一丝笑容。

　　“老大！”

　　处在高台顶部的几名黑骑士惊呼了一声，猛地朝地面跃去。

　　······

　　······

　　星空国，一片灰雾组成的噩梦房间。

　　坐于灰雾王座之上的噩梦博士猛地睁开了双眼。

　　“又一个······”

　　他低声自语，听不出任何的喜怒。

　　随后，只见他伸手一招，灰雾之中就浮现出了一对枯槁手臂，将一个外形与安迪有些类似的噩梦人偶送到了他的面前。

　　他微微伸手一点，大量的灰雾涌入了人偶之中，人偶那全黑的瞳孔不停颤动，渐渐的似乎有了一丝神采。

　　安迪保留在噩梦空间之中的半个灵魂，重新恢复了神智。

　　噩梦博士从那双眼中之中，看到了许多复杂的东西。

　　怨恨、不甘、惊讶，还有·······他最熟悉的恐惧。

　　“发生了什么。”

　　噩梦博士淡淡的问道。

　　“与白翼的谈判一切顺利，他答应了与我们的合作，不过要先见到好处。随后，我前往猎痕组织，与德莱·兰度交战······被杀。”

　　“那个人类······或许已经触摸到了那扇门槛。”

　　代表安迪的噩梦人偶开口说道。

　　那扇门槛······

　　噩梦博士微微眯起了双眼。

　　他知道，在一个族群之中，只要出现了第一个突破关隘的人，那么，后来者就会接迥而至。

　　这是自然进化冥冥中的特殊规律。

　　这个潘多拉魔盒，不能被打开，至少，不能在现在被打开。

　　“不过，与我一战，那个人应该也已经到了油尽灯枯的地步，现在，就是铲除猎痕组织，让整个黑洲陷入混乱的最佳时机。”

　　安迪继续说道。

　　“去吧，去做你应该做的事情，记住，不要再死了，你没有机会了，至少，在解放出你的始祖之前，不能再死了。”

　　“那么，按照规矩，作为我付出的力量的些微补偿，献上你的恐惧吧。”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　呜呜呜！

　　无数的挥舞狂涌入了噩梦人偶的身体之内，安迪随之发出了剧烈的惨叫。

　　噩梦博士面无表情，看向了灰雾深处，恍惚间，似乎又看到了那双血红的双眼。

　　······

　　······

　　黑洲东部，索马半岛，摩加。

　　白翼基地总部。

　　装饰奢华的房间之中，白鹫正斜躺在沙发上，一手撑着太阳穴，闭着双眼，似乎正在假寐。

　　咚咚咚！！

　　忽然，房间的门户被敲响。

　　“进来。”

　　白鹫淡淡的说道，连眼皮都没有睁开。

　　咔嚓！！

　　房门被推开，一个身穿白翼制服的彪形大汉毕恭毕敬的走了进来，低着头，用无比恭敬的声音低声说道：“猎痕组织那边，我们的内线传来消息了。”

　　“哦？说吧？让我看看那个家伙在猎痕那边都出了什么洋相。”

　　白鹫依旧闭着双眼，用悠然的语气对彪形大汉问道。

　　“根据内线传来的情报，在德莱的要求下，双方进入了斗命场，荒芜首领安迪······在斗命场之中被德莱当场格杀。”

　　那个彪形大汉用一种近乎不可思议的语气，说出了具体的情报。

　　当场格杀·····

　　听到这几个字，双目紧闭的白鹫猛地睁开了双眼，迸射出了摄人的光芒。

　　“消息准确？”

　　白鹫脸色平静的问道。

　　“绝对准确，德莱因此陷入了重伤，至今还在昏迷状态。”

　　彪形大汉点头说道。

　　“哈哈哈哈哈哈！！”

　　忽然，白鹫猛地大笑了起来，看样子眼泪似乎都要留下来了一般：“太好笑了，那个家伙，居然就这么死掉了，哈哈哈哈哈！！就这种货色，还想要来合作吗？”

　　嘟嘟嘟！！

　　就在这时，彪形大汉腰间对讲机的紧急频道忽然被接通：“有人希望，和首领通话······”

　　“哦？是谁？”

　　白鹫微微愣了一下。

　　“荒芜组织首领，安迪。”

　　听到这话，白鹫的双目微微眯起：“接通。”

　　“白鹫，我们的合作照常进行，你想要的东西很快会交到你手上，到时候，我需要你们配合我，趁着这个机会，做掉猎痕。”

　　“让这片大陆，彻底被颠覆。”

　　对讲机之中，传来了安迪平静的声音。

　　“听说，你死在了猎痕斗命场？”

　　白鹫皱眉问道。

　　“我们的力量，你无法理解，也无法想象。”

　　安迪说出了这句话，对讲机之中便传来了一阵盲音。

　　死而复生？

　　白鹫的双眼，深深的眯起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十九章 开端免费阅读。https://www.23sk.com 