    异族皇者看着南宫昊，大脑急速转动，想着解决的办法。

    但他看着南宫昊那悠闲的模样，并没有任何的有效办法。

    其实这位异族皇者也能想到，南宫昊这种特殊的手段，肯定是有一些副作用或者其他效果的。

    所以他不能随便使用，有可能会失控。

    但没有人敢赌。

    万一呢？

    万一并没有副作用，或者那个副作用，南宫昊和人族承受得起？

    就算是承受不起，一旦异族的皇者都被拼死了。

    那异族到头来还是完蛋。

    这样想着，异族皇者只能冷冷盯着南宫昊：“那你就永远在这里待着吧，我会屏蔽此地的灵气，让你无法修炼，只能等死！”

    南宫昊如今至少有接近两百万年的寿命，就算是干耗，也能耗很久。

    但问题是，这样的无法修炼和囚禁，会让人精神崩溃。

    异族皇者不相信南宫昊能忍受多久。

    而南宫昊则是平静的坐在地上，忽然问道：“我能问一下吗，荒冥天域在哪？”

    异族皇者有些惊疑不定：“你问这个做什么？”

    “你就告诉我在哪就好了。”南宫昊直接问道。

    “呵，不知道。”异族皇者冷笑道。

    南宫昊点头：“行，我知道了。”

    “你知道什么了？”异族皇者皱眉。

    南宫昊平静道：“这里就是荒冥天域对吧？”

    异族皇者一愣，随即嗤笑：“想要诈我？我不会上钩的，你说什么就是什么，至于荒冥天域在哪，你永远也别想知道。”

    南宫昊微微摇头：“你这回应已经说明一切了，连撒谎都不会。”

    异族皇者脸色铁青，额头更是青筋暴起，满是恼怒。

    他不得不承认，在玩弄阴谋和话术方面，异族远远不是人族的对手。

    以至于他到现在都不知道自己哪句话出问题，竟然被南宫昊猜出荒冥天域就是这方天域的。

    不过猜出来又能如何？

    这里是荒冥天域的事情，在人族几乎是人尽皆知的事情。

    也就是明显刚来到百族战场的南宫昊不知道。

    “哼，你知道又能如何？”异族皇者冷冷道。

    南宫昊并没有理会他，而是默默对身体里的另一个灵魂说道：“又可以签到了，但这次签到可以得到什么，并不确定。”

    那个灵魂自从上次签到获得者字之后，就一直在不间断的尝试着修复自己。

    如今听到能第二次签到了，他很高兴，但也有些怀疑：“为什么你这次不能直接知道得到了什么？”

    “因为我被困住了，并不能前往签到的地方。”南宫昊平静道。

    听到这话，那灵魂立刻开始查看。

    很快，他发现了原因：“修罗塔？你怎么来这了？”

    “被抓的呗，难道还能是我自愿来的？”南宫昊没好气道。

    “行吧，那你想让我做什么？”灵魂有些好奇。

    “你跟着这皇者出去，打开修罗塔，我趁机逃出去。”

    “等找到签到地，咱们就有办法离开了。”

    南宫昊沉声道。

    可听到这话，灵魂却沉默了：“我怎么知道你不是要趁机将我弄出身体外。”

    “你没得选。”

    “我不会屈服这些家伙，结果自然是永远被囚禁。”

    “我出不去，你也出不去。”

    “现在你只能选择相信我，然后寻找机会放我出去。”

    南宫昊毫不客气的说道。

    而灵魂也确实无法反驳南宫昊的话。

    他们两个现在虽然算不上是共生，死了一个就要一起殉葬。

    但现在是被困住，南宫昊出不去，灵魂同样也没有出去的机会。

    唯一的选择，就是指望这个异族皇者带路。

    而一旦这个异族皇者离开，将来还会不会有机会，没人能保证。

    灵魂没有犹豫多久，只能选择了跟上去。

    灵魂显然也拥有一些自己独特的能力，毕竟能在南宫昊身体里隐藏这么久不被发现，他自然是有两把刷子的。

    而且佛界的人，最擅长的就是灵魂方面的神通。

    很快，灵魂轻轻漂浮在了异族皇者的身后，就像是个影子，并没有被发现。

    其实异族皇者是有些察觉的，他本能的感觉到自己的身体有些问题。

    但看着南宫昊手里晃动的打神鞭，他还以为是那东西或者是之前的光芒带来的。

    并没有想过，竟然有人的灵魂能悄悄附着在他的身上。

    “哼，我看你能忍受多久！”异族皇者冷着脸离开了。

    等他离开了修罗塔，灵魂立刻远离。

    但明显的，他变的黯淡虚弱了很多。

    显然，跟随一个异族皇者还是需要付出很大代价的。

    这灵魂逃出来，就在不远处潜伏着，盯着那修罗塔。

    他在想办法该怎么才能打开这里。

    他的能力有限，想要打开这边，势必需要一些强大者的帮助。

    但所谓的强大者，这边倒是多得是，但谁会听从他的话呢？

    灵魂心中带着迟疑，悄悄走向了远处，想要寻找着一丝机会。

    而在修罗塔之中的南宫昊，则是取出了生死簿。

    之前他利用者字，骗来了灵魂的一部分真灵，送入了生死簿之中。

    虽然现在并不能完全掌控那灵魂，但想要利用这家伙签到，还是能做得到的。

    南宫昊将灵力注入到了生死簿之中。

    生死簿之上，立刻延伸出一条黑色的锁链。

    锁链不断的哗哗作响，朝着远处蔓延，碰到了修罗塔，却仿佛没有障碍一样，轻松的就穿透出去了。

    生死簿是轮回宫的帝器，它代表着轮回宫最为伟大强悍的力量。

    而这种力量，自然是高于修罗塔的。

    再说修罗塔本来就是用来囚禁南宫昊的，并不是用来囚禁帝器的。

    而按照异族的想法，一旦南宫昊动用帝器，异族皇者都会有所察觉。

    当然，异族肯定没有想到，南宫昊拥有生死簿这样诡异的帝器。

    就算是想到了，也不会觉得有危险。

    因为生死簿本身是无法带着南宫昊逃出去的。

    它顶多是用来控制灵魂。

    南宫昊将锁链延伸进了远处的灵魂身体内。

    那灵魂猛地一颤，感受到身体不受控制了，很是惊恐。

