    开平二十六年，大乾朝发生一件惊天动地的大案，延安郡税银案。

    　　此案轰动朝野，弘道帝大怒，正六品的治书侍御史张启年主动请缨调查此案。

    　　案子破的很顺利，延安郡督尉监守自盗，畏罪自杀，延安郡郡守失职被罢免。

    　　大案告破，首犯伏诛，老狐狸张启年满心欢喜的回到了大兴城，可他等来的却不是加官进爵，而是大理寺的铁锁脚镣。

    　　这一切只因一个人，这个人便是当朝八皇子陈治。张启年千算万算，却未曾想到，那一夜的血雨腥风，晋王殿下也在。

    　　更为关键的是，晋王殿下不但在，还被卷进漩涡之中，一把短剑差点要了晋王的小命。

    　　晋王遇刺，而且是在张启年眼皮子底下，他想说和他没关系那是不成的，谁让你主动跳出来，要当那个钦差大臣的。

    　　敢杀当朝皇子，而且是有预谋的，这可比税银案还要让弘道帝火大。这事当然要一查到底，可查来查去，知道陈治行踪的就只有太子殿下，这咋办总不能把太子请到大理寺吧。

    　　别说请太子去大理寺，知道这消息的大理寺卿恨不得把自己嘴巴都缝上，皇帝家的那点破烂事，他可不像掺和其中。

    　　可这么大个事，也不能就这不了了之，所以大理寺卿和弘道帝碰了个面，然后倒霉蛋张启年，便成了有重大嫌疑的要犯。

    　　一番严刑逼供，张启年硬是咬紧牙关，啥有用的信息也没供出来。既然死鸭子嘴硬，屎盆子扣不到他头上，大理寺卿便再次和弘道帝碰了头，俩人一商量，便决定以拖字诀将这事一直拖下去。

    　　这一拖不要紧，老狐狸张启年便成了地牢里的常住户。

    　　今天这位常住户见到那一夜杀人无数的小郎君，所以他怕了，因为他不知道小郎君是谁的人。

    　　其实张启年最怕，这杀人不眨眼的小郎君是圣上的人，因为那代表他的小命保不住了。他得死，还是畏罪自杀那种。

    　　此时的张启年不敢抬头看，因为眼前人的笑，在他眼里有些渗人，就像吃人不吐骨头的饿鬼一般。

    　　“不用怕，我只是好奇你在哪里见过我？你是谁？我又是谁？”

    　　张启年心中清楚，什么也不说肯定是不成的，那么干脆什么都说了，是死是活就看天意了……

    　　老人家的故事有点长，可李太平很耐心的听完了。只见其起身笑道：“钦差大人的牢饭可以加点肉的，只要我还是大理寺丞，以后就这么办吧！”

    　　李太平会给张启年特殊待遇，也是因为一个人，那便是当朝八皇子陈治。因为他终于知道，救得人是谁了，而且剑匣里还有那人赠予的纯钧，所以他得谢谢这位倒霉蛋。

    　　李太平微笑着起身，脑子里想起那个目生重瞳的俊朗书生……

    　　陈治，八皇子，书院。不遇到这倒霉的家伙，还真把这人忘了。对了，那小子还让我到大兴城找他呢！看来哪天有时间得跑堂书院见上一见才好。

    　　李太平转了一圈，随口问了些关于地牢的情况，这才笑道：“京兆尹的牢房本官也去过，可是没咱这戒备森严！”

    　　狱丞笑道：“他们也就抓一些个小鱼小虾，处理一些鸡毛蒜皮的民间案子，但凡抓进去个有官身的，最终都得移交到咱这，让咱们帮着审。”

    　　“咱们这关着的要么是重犯，要么是朝廷命官，若是出了纰漏，那掉脑袋可就不是一两个人了！所以戒备严一些也是应该的。”

    　　李太平笑道：“狱丞在这里干多少年了？你见过咱地牢关押过最大的官，是什么官？”

    　　“从狱卒到狱丞，干了大半辈子，少说也得二十多年！至于关押过多大的官，大人可得容我想想！”

    　　李太平笑道：“我也就是好奇，狱丞倒是不用急，大可慢慢想！”

    　　只见狱丞挠头道：“最近几年可是没有什么大官，除了刚才那位正六品的御史！”

    　　“前些年好像有过一位从五品的，不过犯得事不大，没两天就让人捞出去了！”

    　　忽然狱丞似乎想起什么，随后左右瞧了瞧，低语道：“想起来了，那案子好像快二十年了，那时我还是狱卒，那位可是兵部侍郎正四品的朝中大员！那位骨头真硬，皮鞭都断了一根，愣是打死不认！”

    　　见新来的典狱大人皱眉，狱丞忙道：“大人，这事咱还是不提了，您就当小的从没说过！”

    　　李太平自知失态，不由笑道：“哎呀！本官才想起来，这审讯流程本官还不懂，走带我去瞧瞧之前审案子的卷宗记录，本官也学学！”

    　　狱丞带着新来的典狱大人，来到了地牢存放刑讯记录的石室，便被那位大人以学习时喜静为由，给轰了出去。

    　　满屋子的卷宗，还好的是架子上都标有年份，不然想找到当年的审案记录，恐怕没三五个月时间是没戏的……

    　　大理寺六百年间，关押的人不计其数。可以说只要进了大理寺的地牢，想要安然无恙的离开，那是比登天还难的。

    　　不过身陷囹圄的张启年现在却信心满满，因为卢大人已经准备拉他一把了。

    　　卢照兴可是握着大乾朝金山银海，别说百官有求于他，就连当今圣上若是想干点啥花些银子，也得看他卢照兴心情。无他，因为只要他卢照兴一句话，两个字“没钱”，所有人就都得靠边站，没得半点脾气。

    　　卢照兴今日很忙，下了早朝便拦住了刑部尚书郑经玄，只说说了一件事。

    　　户部还能挤出点银子，刑部这些年一直打算扩建刑狱档案室的银子有着落了。

    　　郑经玄很是感谢了一番卢达人，不过他也知道出了名的铁公鸡，肯拔下一根毛来，显然是有事求他。但卢照兴既然没说，他也就没问，因为只要不是捅破天的事，他点下头也没什么大不了的。

    　　搞定郑经玄，卢照兴又一路追上了就要离去的慕道宗，当这位工部尚书听说有银子，笑得可是比郑经玄还要开心……

    　　卢照兴坐上马车拜访了刚刚到家的裴延亭，这次卢照兴没提银子，而是提到了太子殿下和一个帮派，裴延亭老狐狸便笑着将卢达人送出了府。

    　　卢达人的最后一站是紫宸殿，所以他又匆匆忙忙的返回了皇城。

    　　刚下早朝没多久，弘道帝正陪着美人做游戏呢，就被赶来的卢大人搅黄了，所以弘道帝脸色很是不悦，好像卢照兴欠他八百贯银钱一样……

    　　可没用多久，老皇帝的脸色便挂上了笑，因为卢大人说他又有钱了，蓬莱岛上那座盖了半截的楼阁，又可以继续建下去了。

    　　那楼是弘道帝要给美人建的，那楼盖了一半内库便没了银子，找到卢照兴时，铁公鸡以赈灾为名，说国库没闲钱，就把老皇帝打发了。

    　　现在答应美人的事又可以实现了，老皇帝当然心喜的很，可卢照兴又说了一件事，弘道帝的脸色则又变得难看了。

    　　楼烦郡鱼龙帮，十几年内囤积无数军械铠甲，打算造反，而且税银案和八皇子被刺的事，也都是他们一手策划的。

    　　谋反，抢劫税银，刺杀当朝皇子，弘道帝这哪里还忍得住。杀，全杀光，不用抓回大兴城审了。

    　　卢照兴高高兴兴的走了，因为只要明日早朝，他把今天和老皇帝说的话在重复一遍，地牢里的张启年便得救了。当然，蓬莱岛的事，他是不会说的，不然朝堂就又要热闹了。

    　　见卢照兴离开，弘道帝脸上的怒容不见了，因为卢大人今天带来的都是好消息，愤怒不过是装出来的而已。

    　　老八遇刺的事，一直拖着总不是个事，甭管卢照兴说得鱼龙帮是真是假，只要能给太子洗去嫌疑，假的也是真的。

    　　当朝太子买凶刺杀亲兄弟，无论真假只要沾上半点，皇家的脸面便丢尽了，而卢照兴所说的鱼龙帮可是帮了老皇帝的大忙。

    　　再说了，你一个帮派起什么名不好，非得叫“鱼龙帮！”。乍得，想要鱼跃龙门啊……

    　　书院，一弯月牙的上善湖。湖畔亭中，还是那一袭白衣，手捧古书光着脚丫的人间仙子。

    　　景色依旧，仙子依然，不过仙子身旁此时却多了一个人，让那脱尘出世不染尘烟的女子，看起来多了些人间烟火气。

    　　“师姐，大哥也是一番美意，咱们就去转一转露个面，看看咱大乾的才子佳人，说不准就能瞧上一二入眼的呢！”

    　　一身锦衣的师弟，已然从早说到了晌午，可是说得口干舌燥。

    　　只见白衣女子放下手中古书，回头微微一笑：“陈治师弟，你这嘴皮子师姐算是服了！看在你婆婆妈妈一上午的份上，我就陪你走一遭！先说好，只是露个脸就回，可是不能耽误了读书的！”

    　　陈治望着比自己年岁小了很多的独孤清清，笑得眉眼皆开，急忙行礼道：“谢师姐！师姐不愧为深明大义的九天仙女！”

    　　见陈治笑呵呵的离去，独孤清清微笑着摇了摇头，便又捧起手中古书，细细的读了起来……

