    要是一开始，她就叫顾黎夏多好，周青垂下眼睛，右手紧紧地攥住床单，不能叫顾黎夏，那她就要成为顾家媳妇。

    见识过顾家所拥有的财富和地位，顾余琛本人的优秀，周青一点也不想退而求其次。

    想到还要尽快养好身体去进行手术，周青不敢再深想，赶紧闭眼入睡，但她的睡梦再也不像之前那样安稳。

    从车祸以来，周青很少能睡到安稳的整觉，她会梦到车祸，梦到黎夏，梦到黎父……

    梦到周多春说，这都是她的报应。

    ……

    黎夏这几天忙得焦头烂额，周氏皮具想到凛夏门店加入皮鞋类产品，黎夏正在犹豫，是接受还是拒绝。

    皮类产品就这么多，大品牌店都会有相关的生产线，但凡能产生利润的，资本逐利，通通都不会放过，但黎夏多少还是有点匠人思维，哪怕两辈子成立自己的事业，但还没有完全转换成商人思维。

    她觉得自己是做皮包的，对皮鞋只有粗浅的了解，并不精通，周氏开始提的时候，她心里其实是有些犹豫抗拒的。

    但仔细想想，其实也没什么好抗拒的，前期她靠周氏的渠道发展品牌，现在品牌发展得好，周氏想加入鞋类扩大收益也无可厚非，他们是共赢关系。

    “黎总，你考虑好了吗？”肖双喜对此是赞成的。

    女性顾客群体对鞋类和包饰的偏爱，很大程度上是统一的，加入鞋类销售，对促进包包的销售也有益处，做好品控管理，都是相辅相成的。

    黎夏心里已经有了决定，“明天你跟周氏的负责人去谈吧，鞋类产品的档次一定要提上去，不止是原料和工艺，最重要的是设计和舒适度，如果周氏不在这方面妥协，那就没得谈。”

    肖双喜点头，黎夏的坚持，也是他的底线，当然，他的底线肯定还是要低那么一点点的。

    谈判这种事肖双喜处理就好，黎夏只需要负责最后的一环，在此之前，她决定先找老师傅学习皮鞋的制作。

    凛夏是她的心血，她是想要做大做强的，那很多东西她都得自己懂才行。

    在深市，黎夏每天早上五点起，跑步一小时后，吃过早餐就去工作室工作，一路忙碌到中午，午饭后继续工作，四点的时候，去学习皮具的制作工艺，晚上补习理论基础，日子过得比高三的时候还忙。

    黎南他们趁着少年宫的暑假课结束的时候，一起到深市来玩了几天，但黎夏只抽空陪了他们一天，其余时间都在忙。

    其实黎夏本来都把工作推后的，但黎南没同意，现在黎夏把工作推后，那大学开学后，她会更忙，他舍不得姐姐那么辛苦。

    他们每天自己去玩，去感受深市日新月异的变化，还跟着肖双喜去了趟港城，每天晚上回到家里，会跟黎夏分享一天的下来的感受。

    但这一切，都是得是在黎夏完成一天的学习任务的前提下才进行的。

    “哥，姐太忙了。”黎漾心里其实有点委屈，她姐高三开始的时候还住在家里，虽然没有多少时候沟通，但早上总能碰到面，一起吃早饭。

    后来高三下学期，她姐就住校了，她哥倒是也上了高中，能和姐姐一起吃午饭，但她想见姐姐，就只有等学校放半月假的时候。

    好不容易等到高考结束，她姐直接忙得见着不人影了。

    黎南揉了揉黎漾的脑袋，“姐这么忙，都是为了我们，乖一点，明天早上咱们起来和姐一起跑步。”

    “嗯，也只能这样了。”黎漾撅了撅嘴。

    黎夏端着空茶杯，站在书房门口，忍不住眼窝发酸，再没有比这一刻，更让她觉得所有的努力都是值得的了。

    “漾漾今晚愿不愿意和姐姐一起睡？”黎夏把眼里的泪意憋回去，笑着走了过去。

    黎漾眼睛一亮，都没有看到黎南不赞同的目光，立马欢喜地道，“我愿意，姐，真的可以吗？”

    “当然。”黎夏搂住扑到她怀里的黎漾，冲黎南微微摇了摇头。

    黎南轻轻哼了哼，他就知道，他姐最偏心的就是妹妹，不过看着黎漾欢喜的样子，黎南嘴角也翘了翘，“最晚不许超过两点睡觉，知道了吗？”

    黎漾抱着黎夏，冲黎南摆了个特别得意的表情，跟他强调，“我也很心疼姐姐的！”

    本来黎漾是跟陶桃一起睡的，她要来跟黎夏睡，自然也把陶桃拎了过来。

    虽然黎漾很想独自跟她姐睡，但早上陶桃起来发现二姐跑去跟大姐睡，心里会难受的吧，所以哪怕陶桃早就已经睡了，黎漾还是把她给带上了。

    “大姐。”陶桃还没彻底醒呢，上床嘟囔了一声，就挨着黎夏睡着了。

    黎漾原以为自己会很兴奋地跟她姐聊很久，但没想到，才说了几句，睡意就上来了，很快她就抱着她姐的胳膊睡着过去。

    毕竟她们在外面玩，也是从早就出门，同样累得不轻。

    早上醒来的时候，才是最热闹的时候，陶桃高兴得在床上打滚，黎漾则是八瓜鱼一样扒在黎夏身上，黎夏平时都早早起来，这一早上陪着妹妹们疯了十来分钟才起床。

    “哼！”陶然经过黎夏房门口，听到陶桃的尖叫，轻轻哼了一声。

    跟在他身后的黎南一巴掌拍向他的后脑勺，“哼什么哼，冰箱里的牛奶没了，是你下去买还是我去？”

    “我下去。”留下来要做早饭，陶然对自己的厨艺没有太大的信心，糊弄一下自己还行，做给一家人吃，还是他大哥更信得过一点。

    等黎夏她们起床洗漱好出来，早餐就已经做好了。

    早饭后休息一阵，黎夏带着弟弟妹妹们去附近的公园晨跑完，自己才去工作室上班，而黎南他们，也差不多要收拾收拾回江省了，他们又要开学了。

    “哥，你打算参加高考的事，有没有跟姐说呀？”等黎夏出了门，黎漾才好奇地问黎南。

    餐桌边，陶然和陶桃也一起看向黎南。

    黎南摇头，“还不知道能不能考出好成绩，暂时先不说了。”

    主要还是怕黎夏会反对，黎南是知道的，他姐其实并不想他们去京市，就希望他们能够安安稳稳地生活，但他没有办法看着他姐一个人在京市单打独斗。

    至于魏也这个哥哥，虽然人是喊了，但到底怎么样，黎南心里暂时是保留意见。

    陶然这会也有点后悔了，他要是努努力多好，不说跟黎南一起参加高考，就是能早点去京市也是好的啊，早点考上大学，不就能早点毕业，早点赚钱了？

    刚开始的时候，陶然还以为自己读完高中就能干自己的事业，现在他算是想明白了，虽然黎夏对他们的要求没有黎南他们那样高，但要想高中毕业就出来社会，那是万万不可能的。

    还能怎么着，那就努力念呗。

    陶然心里腹诽着，但嘴角却微微翘起，谁要敢说黎夏不是他亲姐，他就跟谁急。

    “过几天咱们就回去了，你们回去看看吗？”黎南换了个话题，看向了陶然，“要是回去的话，咱们在湖省可以停两天。”

    陶然想了想摇头，他肯定是要回去的，但他回去的那天，一定是衣锦还乡，他要叫那个女人后悔，悔得肠子都青掉。

    至于表姑一家，陶然对表姑很亲，但对表姑父和表姐们还是存了口心气的，他现在回去也没什么可回报表姑的，不然等到以后再说。

    兄妹几个安排好剩下的行程，又自己买好了回程的火车票，一点都没让黎夏操心。

    “陌生人的东西一定不能碰，要注意不要落单。”他们来的时候也没告诉黎夏，突然就来了，现在要走了，黎夏是怎么都不放心。

    要不是肖双喜这次会跟着回去，黎夏肯定是要推掉工作跟着一起回去了，工作绝对没有她的弟弟妹妹们重要，黎夏一点也不想重复上辈子的悲剧。

    黎南一直都是知道他姐对他们有多紧张的，尤其是黎漾，“姐，你放心，我保证看紧妹妹，不会让她离开我的视线。”

    “小南。”黎夏悚然一惊，她是上辈子留下了阴影，但她并不希望这份情绪影响到黎南，“小南，我不是那个意思，你……”

    黎夏不知道怎么说，她觉得黎南作为哥哥，有义务照顾妹妹，但是却没必要把责任担得这样大，上辈子他们都是太过自责，才各自走向不同极端的道路。

    “姐，我知道你的意思，你别担心。”黎南咧嘴一笑，张开手臂安慰地抱了抱黎夏的肩膀，“你在这里要照顾好自己，别让我担心。”

    黎漾和陶桃见状，也依依不舍地跟黎夏拥抱了一下，陶然撇撇嘴，跳到一边，避得远远的，“又不是不见面了，干嘛搞得这么煽情。”

    黎南轻轻地给了他一下，这才带着弟弟妹妹们跟黎夏挥手道别，上了火车。

    接下来的时间，黎夏都没有什么心思做事，直到黎南打电话过来，说他们平安到家，黎夏才算是放下心来。

    黎南他们回去开学，黎夏的暑假时间也只剩下短短的半个多月了，和周氏新的合作刚刚签定合同，很快工作室会有新的设计团队过来，她必须把控全局。

    以她现在的工作量，她估计得从深市直接飞京市，没有办法转道回去了。

    知道她有这个顾虑，季景铭拍着胸口表示，一定会平平安安地把陈新春老两口带到京市。

    忙忙碌碌间，时间过得特别地快，等黎夏和周氏派来的鞋类设计师一起把最新一季的产品和广告确定好的时候，清大开学了。

    “黎总在的时候压力大，现在黎总走了，不知道为什么心里空荡荡的。”新的设计师早上到办公室，看到黎夏不在，松了口气的同时，又有些茫然若失。

    他刚来的时候，心里其实隐隐有些瞧不起黎夏的，虽然是借用凛夏的品牌，但他完全可以独立带一个工作室。

    原以为黎夏是个门外汉，结果一开始就接连挑了他好几个问题，接下来的几天，他就彻底感受到了黎夏每一天都不同的进步，进步速度堪称神速。

    比你厉害的人，比你还努力是什么感受，这短短的半个月，设计师算是体会了个遍。

    但你要说黎夏容不得别人的设计和创意，那也没有。

    她就是进步很快，今天她可能对某些知道还不够了解，明天再聊，你会发现她不仅疯狂消化吸收你说的内容，私下还做了很多功课。

    她懂但是不插手，只要你的设计足够出彩，能够达到她定下的品牌标准，创作的自由度其实是很高的，当然工资福利也高。

    “那你就不必担心了，工作室近期会转移到京市去，以后和黎总共事的机会多得是。”皮具组的设计组长端着咖啡从他身边走过，友善地提醒他。

    皮鞋设计师一愣，对这个决定倒也没有很意外，搬到京市去也好，有黎总在他们心里也有底一些，“你说黎总为什么不学设计，跑去学法去了？”

    “不知道，大概是设计没有必要再学了吧。”皮具组组长耸了耸肩，本身设计已经这么优秀，可以当人老师了，那么好的学习，再学别的也很正常吧。

    她就是普通美术学院毕业的，不是很理解他们这些智商高的人都在想什么。

    黎夏直接从深市飞抵京市，到的时候是夜里，出来后看到季景铭，黎夏十分意外，“你怎么会来？”

    因为要确定陈新春他们的行程，这几天黎夏和季景铭的联系比较多，她的航班季景铭是清楚的，但这大晚上的，黎夏真没想到季景铭会过来。

    “这边天气凉，给你带了衣服。”季景铭先递了个女装的薄款风衣过去，“我怕你晚上不好叫车，就包车过来了，我直接接你过去，免得你到地方还要再去找我们。”

    从温暖的深市到秋日微凉的京市，黎夏确实没有及时准备薄款的外衣，行李箱里基本都是夏天的衣物，下飞机后早冻得寒毛都竖起来了，她赶紧接过衣服，“谢了。”

    季景铭摆摆手，帮着把黎夏的行李放入出租车后备箱，替黎夏拉开车门，示意她上车。

    出租车一路奔驰在夜里，很快就到了地方，陈新春老两口都没睡，精神都很不错，一看就知道被季景铭照顾得很好。

    “景铭，谢谢。”黎夏真的很感谢。

    季景铭白了她一眼，“跟我你还需要说谢谢？快进去吧，好好休息，明天一起去学校。”

    夜里，黎夏安然入睡，而周青，却是再次从噩梦中醒来。

