    同学们一个个都吓的不轻，全都不敢下水了。

    但是颜小曼和叶灵儿玩心不减，不下水可以去抓野鸡去啊。

    于是就带着几个学生去了旁边的树林去去了。

    可是他们和萧阳怎么有可比性，废了半天劲，连个野鸡的毛都没抓到一根。

    叶灵儿和颜小曼几个人坐在树底下，累得气喘吁吁，却并没有失望，毕竟抓野鸡只是娱乐而已。

    “尾田君，你看那边，好像有一些学生。”

    就在叶灵儿几个人谈笑的时候，走过来几个中年人，随意闲聊着，似乎是来这边度假的客人。

    走在前面的是一个三四十岁的男人，挺着个啤酒肚，看到叶灵儿等几个女生后，就是眼中一亮。

    “嘿嘿，没想到这里竟然还有这么清纯的华夏学生妹啊，很卡哇伊啊，看来咱们的运气不错。”

    说着话，尾田三郎就搓着肥厚油腻的手来到了叶灵儿的面前。

    “下午好，同学们，你们是来郊游的吗？”

    尾田三郎的华夏语并不怎么好，听起来很别扭。

    但是色眯眯的眼神，却是通用的。

    岛国人的小眼睛，也尤其明显，贪婪的在叶灵儿和颜小曼的娇躯上扫来扫去。

    似乎在选择哪一个更好。

    “我们好像不认识你，你是谁啊？”

    叶灵儿有几分不满的看着眼前的几个人，听着口音就知道是岛国来的。

    “这位叫尾田三郎，是岛国明星娱乐会社的老总，手里有很多世界知名的艺人呢。”

    旁边，一个华夏人，似乎是翻译，隆重的向大家介绍道。

    “哦？尾田三郎，这名字好奇怪啊，我还以为是尾巴三郎呢，哈哈。”

    叶灵儿和颜小曼是搞怪的性格，叽叽喳喳的笑了起来。

    尾田三郎眉头就是一皱，不过依旧带着循循善诱的口吻说道：

    “同学们，不知道你们有没有兴趣想当明星呢？”

    “你们的条件都不错，很适合走青春卡哇伊的路线，跟我回去包装一下，我随便捧一下你们，你们就可以成为当下炙手可热的明星哦。”

    当明星？

    几个女孩子很明显意动了，谁还没有个明星梦啊，尤其是这些刚刚上大学的女孩子。

    尾田三郎两眼一眯，变成绿豆大小的精芒，他自然看得出来这些个女生已经心动了。

    心动不如行动啊。

    他连忙从怀里掏出了名片递了过去。

    “来，这是我的名片，有兴趣的话，随时可以联系我，我就在旁边酒店，顶楼总统套房，方便的话可以去找我聊聊天，谈谈人生都。”

    叶灵儿接过来一看，不由得一愣，没想到这家伙还真的是一家娱乐公司的老总啊。

    所言非虚。

    但是，叶灵儿和颜小曼都对视了一眼，然后摇摇头，说道：

    “多谢了，不过我们都不适合当明星，就算当明星也不会选择岛国娱乐公司。”

    两个小丫头虽然性情活泼，可是也分得清好赖。

    再说了，叶灵儿和颜小曼的家世摆在那里，她们还真用不上当明星。

    “别啊，两位都这么可爱漂亮，天生的明星胚子，不去当明星，实在太可惜了，我保证，只要你们跟我走，我只需要两个月就能将你们包装成明星。”

    尾田三郎可不想放过这次机会。

    以前他只需要亮明自己的身份，就可以吸引一大批女孩子贴上来，甚至主动投怀送抱。

    可是没想到这一次竟然遇到了例外。

    不过这两个女孩子实在太罕见了，无论是长相还是气质，都符合他的胃口，所以一定要拿下。

    “我们都是学生，想好好学习不行嘛，当明星有什么好，我们还有事，请你们离开吧。”

    “离开？”

    尾田三郎嘴角上翘，冷冷的一笑，哪有那么容易。

    好不容易遇到这么多极品女孩子，不玩一玩，简直天理难容啊。

    既然这样，他也就不藏着掖着了，看向叶灵儿的眼神之中，带着不加掩饰的淫光。

    “你们几个就别装了，我知道你们华夏女生看着清高，可都是见钱眼开的人，说吧，一晚上多少钱？”

    叶灵儿顿时娇怒了起来，这家伙有病吧，把她们几个女孩子当成什么了？

    树林里的确有野鸡，可她们不是！

    “臭流氓，赶紧滚开，不然我们就叫人了。”

    “呦呵，小妞性格还挺火辣，不过，越火辣的女孩子我越是喜欢，这样在床上征服起来才刺激嘛。”

    尾田三郎色眯眯的，伸出手就要去摸叶灵儿的俏脸。

    叶灵儿柳眉一皱，娇怒之下，一巴掌就扇了过去。

    啪！

    叶灵儿扇了尾田三郎一巴掌后，感觉手都麻了，这一巴掌可没少使劲。

    尾田三郎做梦都没想到，这个小丫头竟然还敢动手，捂着脸，狞声说道：

    “八嘎，小丫头，你敢打我？”

    “不过你打的越狠，我就越兴奋，哈哈哈哈，我今天一定要搞到你！”

    “去死吧，大变态，回家搞你妈去！也不照照镜子，就你这种猥琐男，还想打我的注意，这辈子你都别想！”

    尾田三郎真的生气了，暴怒道：

    “小婊子，给脸不要脸啊，你竟然还敢骂我？”

    “骂你怎么了，惹急了，我还抽你！”

    叶灵儿说着话举起了巴掌，尾田三郎以为叶灵儿又要扇脸。

    可谁知道，叶灵儿冷笑了一声，突然抬起脚来，一脚就踢在了尾田三郎的双腿之间。

    这是姐夫萧阳教给他的招数，插眼睛，咬耳朵，踢裤裆，关键时刻还真管用。

    尾田三郎早就被酒色掏空了身体，反应速度根本没法跟叶灵儿相比。

    于是乎，这一脚狠狠的踢了个正着。

    尾田三郎长长的哦了一声，脸色惨白惨白的，蹲在地上就动弹不得了。

    “尾田君，你怎么样？”

    旁边的另一个日本男人连忙走了过来，就要扶起尾田三郎。

    “别，别动我，疼啊，疼死老子了，八嘎！”

    过了半天，尾田三郎才慢慢的从地上爬起来，眼珠子都充满了红血丝。

    他狰狞的看着叶灵儿，厉声叫道：

    “小婊子，还敢踢我，今天你死定了，把她们给我抓起来，今晚上，老子要一个一个的玩，玩到她们下不来床！”

