    每一场战斗结束后，都是谁有功夫谁去摸尸体。

    摸尸体得到的材料品质，主要还是跟摸尸者的【摸尸术】等级有关。

    经过这么多天每天摸尸体积攒的熟练度。

    张奕跟刑天一骑绝尘他们，摸尸术都已经达到了C级。

    C级摸尸术摸取材料的成功率，已经达到100%，不过是摸到D级食材的概率。

    摸到C级食材的概率只有50%，摸到B级食材概率10%……

    随手一摸。

    基本上不是D级就是C级黑龙肉。

    少有B级的龙肉。

    要不然，就是【影属性神皇套装】的锻造图纸。

    几个人一边杀龙一边摸尸体，倒也是忙的不亦乐乎！

    而张奕也还是跟往常一样。

    包里时刻准备了大量的D级药材，只要体力积累超过100点，就马上把它炼药练掉。

    至于为什么是最垃圾的D级药材。

    因为D级药材便宜。

    现在还不是炼药的时候，最重要的还是刷熟练度，把炼药师等级提上去。

    一边执行第五层任务的过程中，也一边在为刑天收集影属性神皇套装。

    如果换上影属性的神皇套装，刑天的伤害肯定还会提升不少！

    第五层的任务，也是需要杀死1000只影属性堕落黑龙。

    这一次，张奕他们的速度算得上是比较快了。

    只花了四天时间，就各自完成了任务！

    不过，想要给刑天收集的战士职业影属性神皇套装，还没有集齐。

    另外，原味少女也终于升到了200级，如愿以偿的换上了一身59星的风属性神皇套装！

    神皇套装，原本都是55星的。

    这是张奕使用超神鉴定师的能力，帮原味少女提高的3颗星级。

    然后原味少女自己又用了龙皇天塔五个任务奖励的5颗初级升星石，外加一骑绝尘赠送的两颗，将全七件套神皇套装再升了1星！

    换上神皇套装后，原味少女的实力，也总算跟了上来！

    虽然还是没有刑天跟一骑绝尘他们那么强。

    现在的原味少女，也能打出10亿多的伤害了！

    之前她说过，她也不追求能成为张奕这样的强者，只要有张奕十分之一的伤害，她就心满意足了。

    好了，现在原味少女达标了，刚好只有张奕十分之一的伤害……

    反观张奕的等级，依旧停留在203级。

    因为最近这几天杀怪获取的经验，张奕都用来给魔兽团升级了。

    魔兽升级需要的经验，仅仅为玩家的一半。

    再加上200级以前升级比较容易。

    龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，不负众望的升到了200级！

    于是，张奕从包里取出早就已经准备好，并且强化好的骑士【雷属性神皇套装】，与弓箭手【风属性神皇套装】，还有一套火属性的，分别给三小只装备上。

    三者实力，也是大幅度上升！

    龙血骑士，作为拥有龙族血统的传说级骑士系魔兽，装备强化满级的60星神皇套装之后，血量直飙300亿！

    灵魂收割者与亡灵弩手的伤害，大幅度上升到40-50亿，跟刑天一骑绝尘他们处于同一个水平！

    而且，张奕还没舍得在魔兽团身上投资。

    他们的神皇套装，仅仅只是通过超神鉴定师与【暗影】披风的加成，涨了5星。

    张奕没有用升星石继续给他们的装备升星。

    因为张奕的升星石，是打算留着等以后自己获得更好的装备之后，给自己提升用的。

    魔兽能达到这样的实力，张奕就已经很满意了。

    到此为止，龙皇天塔系列任务，算是全部结束了！

    而在张奕他们通关第五层之后，系统公告也随之从天而降——

    地图公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【刑天】、【一骑绝尘】、【胖墩儿】、【原味少女】成功通关龙族隐藏地图【龙皇天塔】！”

    此公告一出。

    让无数正在龙皇天塔第一层杀205级雷属性堕落黑龙的玩家，震惊不已。

    “啥玩意儿？我才刚刚打第一层，就已经有人打完五层，通关了？？”

    “不是吧！这几个是正常人吗？我们连第一层都打不过去，他们是怎么这么快通关五层的？！”

    “一诺倾城……这个ID好熟悉，是不是曾经上过全服公告的？？”

    龙皇天塔一层的玩家们议论纷纷。

    而置身在五层，尚未离开龙皇天塔的张奕，则是打开任务列表看了看。

    发现通关五层之后，【天选之子】这个任务的进度，也达到了5/5！

    与此同时。

    哗！

    一束金光，在张奕几人面前洒落。

    接着，一道来自【天脉龙皇：禹】的熟悉的声音，从头顶落下。

    “光明龙族的勇士，恭贺你以强大的力量贯穿了整个龙皇天塔，来吧，我在等你！”

    这道金光之中，散发出强大的力量。

    似乎除了身为龙魂师的张奕，其他人都无法进入！

    于是，在刑天，一骑绝尘与胖子他们的瞩目之下。

    张奕上前几步，迈入了那道金光之中。

    视线一转。

    张奕又出现在了最开始的那座庙宇之中！

    这就是刚开始的那座龙皇庙，此刻坐立于龙皇天塔的顶端。

    庙宇之中，坐落着一座巨龙的石像。

    那正是天脉龙皇：禹的石像！

    与此同时，阵阵黑色的气息从张奕脚下的地底渗透出来，不断的汇入到天脉龙皇的石像中。

    这一幕，隐约让张奕感觉到不安。

    其实从一开始，张奕心中就有些疑惑。

    天选之子这个任务是要玩家通关五层龙皇天塔，然后天塔里黑暗龙族的强大力量，就能够被天脉龙皇残存在龙皇庙里的意识吸取，从而达到重获新生的目的！

    可是天脉龙皇隶属于光明龙族，这黑暗龙族的力量，如何能为他所用？

    正当张奕这么想着的时候。

    还在吸收着庙宇底下黑龙力量的巨龙石像，发出一道声音。

    “你是光明龙族的英雄，是你复活了本皇，本皇应该好好报答你的救命之恩！”

    说话时。

    只见得：在吸收了足够的黑暗龙族的力量之后。

    张奕眼前的这座巨龙石像，身上的石块渐渐脱落。

    随而，一头双眼散发着红光的黑色羽龙，出现在张奕视线中。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    张奕看到：眼前这头浑身黑气四溢的巨龙头顶，标识着一行血红色的ID——

    Lv220天脉龙皇：禹（黑暗龙族/六阶龙皇）！

    黑暗……龙族！

