    初筝下线，电话已经被打爆了。

    “你打给我有什么用，我又不管技术。”当个老板怎么就那么多事。

    电话那头不知道说了什么。

    初筝有条不紊的道：“先发通知让所有玩家下线。”

    游戏被攻击没事，要是玩家出了事，那可就要出大事了。

    初筝挂断电话，先看了眼游戏论坛。

    上面因为突然的事故，已经讨论得火热。

    网络上热搜也是不断攀升。

    初筝关掉那些东西，点开公司那边发来的邮件。

    “小初，我可以帮你拦截的。”秦洛的声音在房间里响起。

    “你暴露怎么办？”还不是得靠我去捞你。

    “唔……不会，我很厉害的。”

    “……”

    你厉害个球球。

    弱鸡！

    “他们就是冲你来的，你别乱来。”初筝警告他。

    秦洛没回复她，初筝抬眸望向虚空：“秦洛？”

    “秦洛？！”

    依然没人回应。

    初筝：“……”

    就在初筝想踹东西的时候，秦洛的声音再次响起：“小初，我能搞定的！”

    “……你搞砸了我不会管你的。”

    “小初不会的。”秦洛软声撒娇：“小初最喜欢我。”

    “……”放屁！

    秦洛是个成精的智能，初筝压根管不住他。

    秦洛出手，很快就稳定住情况，不过他这一动手，也直接将他暴露出来。

    秦洛不断被攻击。

    好在秦洛虽然看上去有点傻白甜，在这方面还是挺厉害。

    对方暂时拿他没办法。

    双方把整个游戏当成战场。

    “秦洛，能不能追踪到对方的位置？”

    “……我试试。”

    -

    某郊区。

    灯火通明的屋子里，来来往往的人，显得忙碌又热闹。

    透明的玻璃上，倒映着一个男人的轮廓。

    男人看上去还算年轻，面容俊逸，穿着讲究，整个人都散发着精英的气质。

    “段总。”

    有人推开玻璃门进来，恭恭敬敬的叫一声。

    男人按下一个开关，玻璃瞬间变成不透明的，他转身走到办公桌后面坐下，沉声问：“怎么样了？”

    进来的人迟疑着道：“成长了很多，很难对付……咱们现在和它僵着。”

    “想办法！”段总道。

    “是。”

    “服务器的事查得怎么样了？”

    “暂时还没线索，游戏公司那边保密工作做得很好，上次跟踪，也被甩掉了。”

    段总挥手让人先出去。

    就在那人转身的时候，外面突然一阵躁动，接着玻璃门被人推开。

    段总往门口看去。

    光线晃动，一道影子先投在地面，缓缓步入。

    段总瞳孔里倒影出一个女孩子，一身休闲利索的打扮，双手插兜站定在门口，眸色冷淡的望向里面。

    “想知道服务器在哪里，可以问我。”

    段总眸子一眯，他认识这个女生……或者说，她见过这个女生的照片。

    游戏公司的新老板。

    段总视线落在初筝后面，外面已经安静下来，那种安静让人心底发毛。

    段总不动声色的问：“姜老板，你不请自来，有何贵干？”

    初筝走进办公室，段总这才看见她后面还有人，此时立在门口，将大门堵住了。

    外面的人估计都已经被控制住……

    初筝随手拉开他面前的椅子，大马金刀的坐下：“你攻击我的公司，我不应该来？”

    段总：“……”

    段总沉默一会儿，轻哼一声：“你怎么找到这里的？”

    初筝冷淡的眉眼微微一抬：“你在找的东西，在我手里，你说我怎么找到的。”

    段总蹭的一下起身。

    震惊、不可置信的目光落在初筝身上，喉结一阵滚动，好几秒才挤出一句话：“你控制了它？”

    他只知道他在那个游戏里。

    但是他不知道，他已经被人控制住了。

    “没有。”我哪儿能控制那个小东西。

    初筝顿了下，慢条斯理的继续往下说：“不过他听我的。”

    段总：“……”

    这有什么区别！

    段总双手撑在桌子上，咬牙切齿：“姜小姐，你可真是让我刮目相看。”

    人不可貌相这句话一点都没错。

    面前这个女生，不比那么商场老油条好对付。

    “谢谢。”

    初筝微微颔首，谦虚的道谢。

    段总：“……”

    段总被噎得差点一口气没上来。

    他那是夸她吗？

    段总深呼吸一口气，突然镇定的坐回去：“你知道AI的不可控性，它现在听你的，以后可不一定听你的。”

    初筝自信的道：“他会的。”

    “……”

    你怎么那么自信！！

    段总扯着一点笑意：“姜小姐，我这里有他的所有资料还有技术，我们可以合作。”

    现在这情况，先稳住这个女人。

    “现在的AI还不成熟，他可以更强大，我可以让他变得更完美。姜小姐，我这个提议不算差吧？”

    初筝双手放在扶手上，姿势格外散漫随意：“很快那些资料就是我的。”

    而且我觉得现在的小东西挺好的。

    再变聪明点，那岂不是更不好骗。

    不好不好，这样不好。

    段总纵横人生三十多年，还没见过如此嚣张的人。

    初筝冷冰冰的目光扫向段总：“是选择自己交出来，还是我动手？”

    段总怒吼一声：“……你不要太过分！”

    初筝抬下手，很无所谓的建议：“你可以叫人，不然报个警？”

    段总：“……”

    他哪里敢报警。

    自己干的就不是什么正经事。

    -

    段总被人按在地上，失去先前的精英气质，脸颊贴着地面，只能努力往上翻着眼看。

    初筝还坐在原地，连姿势都没变一下。

    房间里有人在翻找东西，不管有用的没用的，全部拿到初筝面前。

    初筝随手翻着一份文件。

    段总从没想过，自己会输得这么快。

    初筝将文件扔到桌子上，‘啪’的一声。

    她放下翘着的腿，身体微微前倾，手肘撑在膝盖上，俯视着段总。

    “你怎么知道他存在的？”

    段总扭开头不说话。

    压着他的手强行将他脑袋掰回来，只听‘咔嚓’一声。

    初筝眉心一跳：“别搞死，轻点。”

    这语气，这用词。

    怎么听都显得诡异

    段总脸色瞬间铁青，再由青转白。

    不知是吓的还是疼的。

    压着的人果然松了松力道，还对着初筝道：“老板，我没用力。”

    *

    求月票嘤嘤嘤嘤嘤嘤！

