    从天鹰都的藏宝库中掠夺了上亿块下品神石之后，风绝羽盖不停留，顺着坦荡的城中大道明目张胆的离开了天鹰都的主城，然后一骑绝尘、扬长而去，消失的无影无踪。

    一个月后，风绝羽回到了金州地界，把自己装扮成一个普通的小神，进入了金州城之中。

    一间买卖交易天地神物的杂货铺子里，风绝羽取出上百件对他没有用处的下品神符以及残宝神器，利用这些东西，正跟掌柜的套话。

    站在柜台前，风绝羽回头观察杂货铺外川流不息的景象，随口说道：“这金州城真是越来越繁华了，看来金钟君尊上治理的不错呀。”

    掌柜的头也不抬的逐一检查风绝羽拿来兜售的天地宝物，顺口回道：“不错什么啊，西界物质匮乏，各都城连年明争暗斗，生意都快做不下去了。”

    风绝羽：“不会吧，我看外面的人不少，进城的时候各大商铺生意火爆的很，这买卖还不行吗？”

    “买卖还行，就是东西不值钱。”

    掌柜的回道：“尊驾是不是很久没来金州城了，最近一段时间城中发生的事竟全然不清楚。”

    “我是很久没回来了，我本就不是金州之人，最近几百年来，经常在天鹰、炎地等都城混迹，掌柜的，跟我说说，金州都城最近有什么有趣的事情发生？”

    “大事倒是发生了几件，但有趣的则是没有。”

    掌柜的叹了口气，略显忧愁道：“尊驾来往各地，定是知道东界连年打压西界，我西界矿产衰败，已鲜有新的矿脉出现。”

    “诸地飞升池又不断有飞升小神抵临神界，一度让我西界的神石储备大幅度缩小。”

    “近些年来，各种天地神物的价格是连年上涨，可西界的神石又少之又少，一来二去的，神物价值只能一降再降，这日子眼看着就要过不下去了。”

    “另外，半年前金州府的金钟君大人遭了盗匪，听说将整个金州后宫都搅和的一片混乱，金钟君尊上为了缉拿盗匪，到处搜捕追查，导致城中之人行事必然谨慎万分，方才不会被针对怀疑，而稍有差池者，一旦被发现有丝毫不妥之处，便会被抓捕问罪，轻则重刑、重则直接丢了性命。”

    “唉，这日子，根本就不是人过的，神也一样。”

    “金钟君不是金州尊主吗？还有人敢去盗他的后宫？这个人是谁啊？竟如此大胆？”

    风绝羽看似在跟掌柜的闲聊，实际上是在套掌柜的话。

    他离开了几个月，在天鹰都得知徐章带着人秘密潜入金州，企图报复金钟君。

    他比徐章等人晚走了几日，不知道徐章他们还动没动手。

    风绝羽想着，倘若徐章运手了，金州地界一定会传的沸沸扬扬，而这次他回来，就是想探听一下金钟君的下场。

    天鹰、金州两地，向来势如水火。

    金钟君早就有心思夺取天鹰都成为两地之王，而天鹰都的徐章也是备受煎熬，恨透了金钟君。

    数千年前，天鹰大乱，就是金钟君暗中安排人手怂恿聚宝楼等商铺针对天鹰都的一次行动。

    这个消息，徐章起初没有察觉，后来定是早就查的一清二楚了。

    如今徐章又获悉金钟君服了消功丸的消息，绝不会放过如此大好的机会。

    徐章来了，动没动手，暂且不知，风绝羽就想着，如果徐章动手了，杀了金钟君那便最好，省的自己再耗费心力。

    可如果徐章还没有动手，那自己也可以静观其变，等着徐章动手，届时一是可以看看金钟君的下场，二是如果金钟君侥幸得活，那么自己还可以趁他病要他命，报一报囚禁数千年的大仇。

    半年前，金州后宫遇贼的事，这城中无人不知、无人不晓，但具体是怎么回事，恐怕就只有风绝羽和金钟君自己清楚了。

    掌柜的听完风绝羽的询问，直言道：“金钟君尊上都抓不到的人物，我们这些名不见经传的小人物怎么会知道？”

    说话的功夫，掌柜的已经清点完了柜台上的货物，道：“尊驾这些宝物，小老儿点算了一下，可值两千二百块下品神石，尊驾还卖吗？”

    “两千二百块？”风绝羽惊讶道：“掌柜的，你莫不是算错了，这些宝物要是放在天鹰都和炎地，起码能卖到四千至五千啊？你莫不是诓骗我吧？”

    他确实是想用这点东西跟掌柜的套一套话，可也没想到现在的天地神物居然便宜到如此境地。

    这老头，不是想拿自己当冤大头吧。

    掌柜道：“尊驾说的可都是老黄历了，要是百年以前，这些东西的确值个五千神石，可现在吗？各地神石储备已近枯竭，莫说小神，连神人都没有神石可用，你就是再好的东西，那也卖不上价钱啊，总之，我这里只能换这些，尊驾要是觉得亏了，那便去别家打听打听吧。”

    掌柜的听完，失去了再跟风绝羽聊下去的兴趣了，口口声声要撵人走。

    风绝羽根本不在乎这区区一、两千块下品神石，是以忙道：“别，别，我卖，不如这样，两千二百块我也不要，你给我两千一百五，那五百块神石，就当作掌柜的陪在下多聊一会儿的报酬了。”

    掌柜的一听，心下暗想，这货莫非是个傻子。

    如今各地神石少的可怜，他能卖到两千二百，还往少了要。

    不过既然这厮白给自己神石，那自己要是不要，岂不是跟他一样成了傻子。

    掌柜的想完，笑了：“尊驾既然如此通情达理，那小老儿就却之不恭了。”说完，他笑嘻嘻地收回了五百块神石，将两千一百五十块神石放在了风绝羽的手上。

    “尊驾想问什么，直言便是。”掌柜的是个老滑头，他知道在西界游历的神人们每到一个新的地方，最先要弄清楚的就是当地有什么奇闻轶事，从中可分析出是否有有利可图的机会，所以对风绝羽的作派，一点都不觉得奇怪。

    风绝羽也最喜欢这样的人。

    他们通过兜售消息能赚点小钱，就很满足了，不会对客人的事多问。

    但即便如此，风绝羽也不能完全暴露自己的想法。

    只言道：“我倒是没有什么想问的，只想知道，金州附近有没有什么奇闻轶事了，掌柜的要是不忙，便跟我讲一讲就是。”

    “这样啊，那好吧……”

    掌柜的听完，连忙叫上铺子里的小伙计给风绝羽奉了一杯好茶，随后二人便坐在铺子里面聊了起来。

    风绝羽最想打探的就是金钟君的事，可他听了半天掌柜的讲的各种消息，没有一个有用的，最后他可以肯定，徐章还没有对金钟君出手。

    能打探出这一点就已经心满意足了。

    没过多久，风绝羽从铺子里面走了出来，随后找了一家客栈落脚，打算就待着这等信了。

    随后，他在城中待了能有十几天，依旧没有任何消息，心里不免开始烦躁了起来。

    客栈客房里，风绝羽起了个大早来到楼下吃茶，这个客栈的一楼汇聚着南来北往的神人，每天都有大量的消息从各地汇聚而来，到是非常热闹。

    风绝羽随便找了张桌子坐下，叫了一壶好茶，一边喝着，一边听着客栈里的同道人士聊天。

    “尊上，听来听去，这个徐章肯定是没有动手，他在干什么呢？按脚程，他们可是比我们早来月余了。”巫神躲在风绝羽的体内，也在跟着风绝羽的思维等待消息。

    “金州是金钟君的地盘，徐章即便具备与金钟君分庭抗礼的手段，也不会草率行事，说不定，他正带着人四处打探消息呢，毕竟金钟君已经闭关了，而这个闭关的位置，他可是没有告诉任何人，想找到他，也不是那么容易的事。”

    巫神不置可否地点了点头：“尊上，如果徐章出手了，我们是不是就有机会了。”

    “没错，这个金钟君非死不可，他可是知道湮牒石的秘密，徐章要是能杀了他最好，如果杀不掉，我也不会放过他，趁着他的修为大减，要他命，正是时机。”

    “尊上，杀了金钟君以后呢，您有何打算。”

    “当然是去五神城了。”

    风绝羽早就有打算了：“西界乃是蛮莽之地，你看看这里的环境，哪有神界的样子，各地资源少的可怜，完全不适合修行，你我若想突飞猛进，肯定不能在此地久留，飞升一场，寿元无尽，我一定要看看真正的神界是什么样子的。”

    巫神：“去五神城要横穿神兵荒原，我可听说那里很是危险呢，尊上可有把握。”

    “就算没有，也要试一试，否则永远窝在这个地方，你受得了吗？”

    巫神一笑。

    这一日，风绝羽依旧没有什么收获。

    可就在他疑惑徐章等人为什么不动手的时候，当天夜里，一场变故有预知的来临了。

    在楼下待了半日，风绝羽又去街上逛了逛，天黑了才回来，等到二更天的时候，他正在打坐，突然听到金州后宫方向传来一声巨响，把所有人都惊动了。

