    N市市区一个小区的门口，等了片刻之后，一个穿着牛仔服的人从小区里面走了出来。

    之前通电话的时候他就说穿着这样的服饰，于是我走上前询问：“曹幻天？”

    曹幻天好奇的看向我，“李先生？”

    我笑着点头：“是我。”

    “里面请，我们家中说话。”曹幻天说话还蛮客气的。

    随着他一同进入小区，来到了他的家中。

    他住的房子就是一般的商品房，而且他并非是一个人居住，他的家中还有妻子和一个约莫只有两三岁的孩子，这让我挺意外的。

    之前来的时候我就幻象过他待的地方是不是充满了阴煞之气，来了之后才发现，人家这居所比我的还要‘干净’，整个房子里面暖洋洋的，甚至能看到一些有利于人身心健康的稀薄能量汇聚在房中，这应该是经过了精心的布置。

    “这位就是李先生吧？快快请坐。”

    曹幻天的妻子也很是热情，请我坐下后给我端茶倒水，这倒是让我有些手足无措。

    本来我是做了最坏的打算，根本没敢奢望见到这样的一个环境，只是没想到事实和想象差别这么大。

    “没事儿的。”我客气道。

    曹幻天笑着介绍道：“这位是我的妻子，兰天。”

    “你好，你的名字很好听。”我笑着说道。

    兰天笑道：“是兰花的兰，不是蓝天白云的蓝。”

    “那也很好听的。”我笑了笑，打量了一下他们家这房子，赞叹道：“你们这房子布置的不错，回去之后我也得折腾折腾自己的房子去。”

    曹幻天呵呵一笑：“让李先生见笑了，既然你已经接了任务，那想必你也知道我的身份，我是术士，兰天她和我一样。”

    “术士之家啊？头次见到。”我点点头。

    “不知道李先生你是……”

    “哦，我啊，我是阴魂鬼物这方面的修士。”看到他们俩脸色同时变了一下，我赶忙摆摆手：“别误会，我可不是鬼修，我只是可以与鬼交流罢了。”

    兰天则开口道：“的确不应该是鬼修，鬼修身上的气息都是没办法掩盖的，看着都不像是正常人。”

    “的确。”曹幻天点点头，好奇的打量了我一下，“莫非……莫非你是传说中的阴阳使？据我所知，即便是鬼修好像也是无法和鬼进行交流，他们只能控制鬼，只有极少一部分比较特殊的人才拥有这个能力来着。”

    “你知道的倒是不少。”我笑了笑，既然人家都开门见山了，我这个阴阳邮差也没什么好隐瞒的，于是我说道：“你说的差不多，我在下面的城镇当了个阴阳差，不过可不是你说的那样，你说的那个准确一些应该叫做阴阳使者，那个是很高级别的存在，我也没见过。”

    “嘿，看来这次找对人了。”曹幻天很是开心的看了一眼兰天。

    兰天点点头：“嗯，那你们聊，我去给宝宝做饭。”说着她转身走向厨房。

    我端起茶杯喝了口水，不过只是抿了一点在口中感受一下，发现没问题之后这才咽了下去，虽然这人家看着没有任何问题，不怕一万就怕万一，所以还是要先确定这水没问题才能放心的喝。

    本来是不需要这般小心谨慎的，不过我也是没办法，毕竟上次出任务的时候出了那样的事情，换成谁估计都会和我一样的。

    曹幻天很是好奇的问道：“原来如此，那这么说你是可以出入阴间的？”

    我点点头，笑道：“看起来你还有别的事情想要帮忙办一下？祭拜先辈？”

    “呃……”曹幻天有些不好意思的挠挠头：“还真被你说对了，其实我早就知道有你这种人的存在，但是苦于不知道该如何寻找你们的存在，没想到这次倒是遇见了。”

    “虽然我可以进出阴间，但是在阴间我的行动范围也是有局限性的，阴间不像阳间，地图也完全不一样的，我只能从M城那边下去，在那边才是安全的，如果你的先辈是在M城范围之内，我下次过去的时候倒是可以帮你走一趟。”我说道。

    其实在这边我也是可以下去的，但这话不能说的太满，毕竟我在阴间所去过的地方并不多，也只有在有弟镇周围才算是安全区域，所以超出这个范围的地方我暂时还是不会过去。

    “原来是这样啊？好吧。”曹幻天愣了一下，随机有些失望。

    “你这个事情就不要操心了，其实人下了阴间，如果留下来呢那就是留下来了，要么就直接送入轮回了，不用担心阴间的鬼寿命长短，他们只要不出意外，那可谓是永生。”

    曹幻天嗯了一声，抱歉道：“是我唐突了，本来就不是说这事情的，让李先生见笑。”

    我摆摆手：“说说关于小鬼的事情吧？”

    环视他这房间，我问道：“你圈养小鬼不是在这里圈养的吧？你这房子生气盎然，一点阴气都看不到。”

    曹幻天苦笑了一声：“其实还真的就在这家中豢养来着，那小鬼头与别的鬼不太一样，正常人若是仔细的看，也是可以看到他的存在的。”

    “嗯？”我顿时有些不解，“什么鬼？仔细看连正常人都能看见？真的假的？”

    “当然是真的，那个小鬼头其实算是一个异类，也是我们……”兰天忽然从厨房里面走了出来。

    曹幻天扭头看向她：“兰天你……”

    兰天笑着摇摇头：“如果是一般人的话不说也罢，不过李先生一眼就能看出我们房间的布置，说明他也是特殊群体的一员，而且又是来帮助我们做事情的，所以该让他了解的还是要了解清楚的好。”

    “好吧，那兰天你来说。”曹幻天叹了口气，用双手捂着脸，情绪似乎都变得十分的低落。

    兰天在那边一边搅拌着手中小锅内的食物，一边缓缓的说了起来。

    其实小鬼只是他们蒙蔽外人的一个称呼罢了，准确的说，那小鬼头是他们的孩子，这一点让我震惊不已。

    他们结婚的时间不断，但一直到前几年的时候才怀上了孩子，那个时候两人都在潜心研究术法当中，一时间也没有太过注意术法对于腹中宝宝的影响……

