    “开放我！放开我！”

    双目血红的王禀看着陷入火海之中的各处营地，心头已经是悔恨交加的滴出血来。

    他恨自己疏忽大意，被贼人钻了空子导致今日大败。

    羞愤交集之下，王禀试图自杀殉国。却是被身边的众将们给死死抱住。

    “将军，咱们退入杭州城去，还有机会反败为胜的。”

    众将纷纷劝解王禀。

    身为主将的王禀若是真的死了，他们这些人就算是今天能侥幸逃过一劫，那日后也会被清算。

    大宋对于武将可从来没有什么优待可言。砍起头来可是一点都不会手软。

    王禀惨然一笑，颤抖着伸手指着杭州城的方向。

    众人看过去，却是看到杭州城的城门与城内也是喊杀声震天，熊熊火光仿佛把整个杭州城都给点燃了。

    方腊军居然还分兵去攻打了杭州城！

    “将军，不可啊！”

    看到王禀又举起了刀，李明义急忙扑过去死死抱住他的手臂“将军，咱们还有可战的兵马！”

    感受到众人疑惑的目光，李明义急急忙忙的说“捧日军！捧日军右厢的营地没有动静，他们这些时日都未曾出营。他们还能战！”

    王禀心头一惊，终于是想起了还有王霄的兵马。

    “对，快去捧日军的营地！”

    王禀不是为了救自己，而是真心实意的想要求捧日军拯救杭州城。

    众多军将簇拥着王禀来到捧日军的营地外，一眼就看到了遍地都是冲营被射杀的方腊军尸首。

    捧日军营地内火把如林，所有人都是披甲持刃，按照各自的编制坐在盾牌阵的后面。

    “我是王禀！速速开门！”

    王禀是统制官，理论上应该是立刻打开营门接他进来才是。

    可现实却是，捧日军营地内无数双眼睛看着他们，却是没有一个人回应他的话。

    如此诡异的一幕，让大营外的诸将心里堵的发慌。

    他们感觉捧日军怎么比来夜袭的方腊匪部还要吓人。这么多人一言不发看着自己，真是太吓人了。

    片刻之后，军营里终于有人高声回应“请王统制出示大印诰身，验明正身。”

    大印是王禀统兵的凭证，诰身则是他为官的身份证。

    夜色深沉，外面到处都是厮杀的方腊军，不能验明正身的话，万一是诈营的就麻烦了。

    这是军规。在王霄军中，军规第一。

    王禀的面色有些难看，他之前甚至想要自杀殉国，压根就没想过带这些东西出来。

    他身边的军将们纷纷鼓噪起来，大喊大叫这是王统制，瞎了你们的狗眼还不快快开门云云。

    捧日军的营地里一片寂静，军士们都是冷漠的看着他们。

    军士们都是农家子出身。没什么文化也不认识几个大字。

    他们可不认什么统制什么安抚使的，他们只认自己家的将军。

    片刻之后，营地内为首一员军将举起手臂，齐刷刷的百多张神臂弓举起，全都指向了他们，顿时就让众人闭上了嘴巴。

    王禀心头大为惊讶，捧日军的军纪居然严厉如斯！

    军营内响起了‘得得’马蹄声响。

    密集的盾牌阵分开，王霄全身披挂，手持铁枪缓缓策马而来。

    看到王霄，王禀满脸羞愧的拱手“副承旨，王某惭愧。”

    王霄点点头“的确是王统制，开营门，放他们进来。”

    营门前的吊桥换换落下，盖住了大营外深达丈许的壕沟。

    由粗重的圆木拼接而成的大门被推开，王禀这才得以带人进了军营。

    “副承旨。”策马来到王霄身边，王禀单膝下跪，神色真切的拱手行礼“王某惭愧，恳请副承旨出兵救援杭州城。”

    王霄把铁枪放在挂钩上，翻身下马把他搀扶起来。

    “王统制无需如此，你我乃是同僚，共同灭贼乃是应有之义。”

    “诸位先行休息，等恢复体力之后再一同灭贼。”

    一员西军将领忍不住的上前嚷嚷“副承旨，还是快快出兵吧，在这里磨蹭什么呢。”

    王霄目光淡淡的看着他“你是何人？身居何职？”

    那军将愣了下“末将宁武军步军都虞候，魏鲁。”

    “你麾下士卒呢？”

    魏鲁面色难看起来“都被打散了。”

    夜风吹过，无数的火把在风中摇曳，猎猎作响。

    王霄的声音平静“你统领你的士卒，我统领我的士卒。如果你不是我的上司，就不要对我指手画脚。如何作战，本将自有安排，无须他人多嘴。这番话我只说一次，请诸位牢记心中。”

    王禀迈步走了过来，对着那犹自气愤不已的魏鲁一脚就将他踹翻在地“你个杀才！自己的兵马被打溃了，居然还有脸还跑到副承旨这里指手画脚。你以为你是个甚！还不快快向副承旨谢罪！”

    那魏鲁明显很是畏惧王禀，心不甘情不愿的向着王霄叩首，瓮声说着“副承旨，末将给你赔罪了！”

    王霄坦然接受了他的大礼，挥手招呼“请王统制喝茶。”

    一群亲兵上来安排了马扎请王禀等人坐下，还真的给他们送上了茶水。

    李明义小心翼翼的询问“统制大人，副承旨这是要做甚？为何还不出兵？”

    王禀神色复杂的看着王霄的背影，无奈的叹了口气“他这是在等。”

    李明义更加疑惑了“等个甚？”

    “等我部溃兵尽可能的把方腊贼寇分散开！”

    数里地之外，气概豪迈的方腊看着已然是一片混乱的西军营地，哈哈大笑“公明贤弟，你的计策果真有用。这一仗打的好！”

    边上一员黑脸军将躬身行礼“都是圣公有上天庇护，方能有此大胜。”

    公明贤弟自然就是宋江了。

    这黑脸厮倒是有些本事，看出来官军各部分散攻略各地导致兵力分散，极力建议方腊集中力量打掉一路灭了官军的气焰。

    方腊接受了他的建议，最终决定来打杭州城。

    宋黑子还建议不要大摇大摆的直接冲杀过来与官军决战。那样的话附近的官兵必然会大举来援。

    可以先用虚兵之策麻痹迷惑官军，之后等到官军松懈，再大军疾行趁夜发动突袭。

    这一招实际上是他跟王霄学来的。

    王霄在曾头市的时候就是用这一招打的梁山兵马全军覆没。

    对于宋江来说，这份记忆可谓是刻骨铭心。

    看着宋江殷切的拍马屁，四周方腊麾下将领纷纷面露不屑之色，都在鄙夷宋江不要脸。

    他们也搞不懂，为何方腊如此看重宋江。

    其实也没什么好不懂的，宋江毕竟曾经是一方巨枭，名声摆放在那里。他来投靠方腊，对方腊来说就是向天下人展示自己威望与实力的机会。自然是对宋江礼遇有加。

    “你们都去，杀光这些狗官军！”

    方腊意气风发，招呼身边的将领们领兵出战。

    在他看来，这一战已经是赢定了。

    众多军将带着兵马四散去追杀溃兵，方腊身边的人手已然是所剩无几。

    方腊的侄子方杰，领着数千人马追赶溃兵，一路追到了位置偏僻的捧日军营地。

    看到戒备森严的营地，方杰心头疑惑，怎么这里还有一处未被攻破的营地？

    自持武勇的方杰没怎么在意，当即指挥兵马上前准备破寨。

    王禀等人都是紧张的站起身来，可整个营地里的捧日军却是纹丝不动，之前怎么样现在还是怎么样，仿佛营外的人马都不存在一般。

    看着寂静无声的军营，王禀心头愈发敬佩。

    军纪严明到了这种程度，绝对是天下至强之军。

    看到外面的方腊军呐喊着进入射程，王霄缓缓抬起了手。

    身边的传令官大喊一声。

    “起！”

    原本还坐在地上的军士们纷纷起身，军营内到处都是一片甲叶撞击的哗啦声响。

    持重盾的甲士上前，在栅栏边上竖起盾墙。

    刀盾手跟上，在盾牌阵的后面布下阵列。

    数千弓弩手们排列成一个个整齐的方阵，张弓搭箭，弩矢上弦指向夜空。

    军将们快速计算着营地外方腊军的距离，片刻之后有人举起了手中的小旗子，猛然挥下。

    “一二三阵，射！”

    三个方阵中顿时就是一片‘嗡嗡嗡’的激射声响。

    一大片的箭矢呼啸升空，在夜空下划过弧线，重重的没入方腊军之中。

    “四五六七阵，射！”

    又是一轮密集的箭矢飞射而出。

    还没有靠近外面的拒马鹿角，方杰麾下就已经是倒下了一大片。

    看到这一幕的方杰大怒，呼喝着催促军士加快脚步冲过去。

    顶着箭雨冲过来的方腊军奋力推倒拒马，拉出鹿角。用身上背着的装满了土的袋子填埋壕沟。

    他们做这一切的时候，军营里的军士们安静的看着，只有弓弩手不停的一轮接一轮的攒射。

    付出了巨大的代价终于是填埋上一段壕沟之后，一群力士扑了上来甩出钩锁扣住栅栏，齐声发力试图将栅栏拉倒。

    方杰举起了手中的方天画戟，等着栅栏被拉倒就冲上去厮杀。

    就在这个时候，军营里的王霄缓缓开口。

    “开营门，杀出去。”

    营门被打开，吊桥被放下。全身披挂的重甲士们迈着沉重的步伐走了出去。

    方杰惊异的看着眼前的这支兵马，这与他曾经见过的所有官军都不一样。

    招呼手下的兵马退回来让开位置，准备等里面的官军出来正面厮杀。

    王霄翻身上马，抬手落下面甲。握着铁枪斜指夜空。

    他身后的千余骑兵纷纷上马，随着王霄的铁枪落下。万马奔腾的轰鸣马蹄声，响彻四野。

