
名唤樱珠的女子闻言，稍稍挑眉，脸上不屑之色更深：“他能手握庆阳剑发挥出最大威力，只有天下最尊贵的血脉，才能如此。”

季嬷嬷听了，身体颤抖不已：“可是……可是王爷并不是血脉纯正的……”

樱珠笑意盈盈：“现在还有区别吗？你的主子当年离开了东海岛，尊主无法与她圆房延绵最纯正的血脉，自此之后，尊主就郁郁寡欢，没两年直登仙境了，并未留下什么子嗣。”

既然楚霁风能将庆阳剑发挥威力，证明他的血脉不差，他儿子的天资应该也能入眼。

季嬷嬷一愣一愣的，这个结果是她意料不到的。

本以为她和主子出逃后，尊主会与别人成婚生子，延绵血脉。

樱珠看了眼外边的车夫，说道：“季湘，你到底是东海岛的人，我不想对你动手，咱们找个地儿，好好说说话，叙叙旧如何？”

季嬷嬷知道她的实力，哪里敢拒绝。

无奈，只好拿着结好账的丝线出去，让车夫先带着货物先回凌王府。

她们寻了个小茶馆喝茶，樱珠特意坐在二楼的窗户边，看着过往的百姓。

季嬷嬷战战兢兢的倒了茶水，坐立不安。

“樱珠大人，那现在东海岛是谁做主？”

她的亲人虽然早已去世，但她是在东海岛长大，还是有几分感情的。

樱珠慢声说：“如今是诸葛家在东海岛做主，我此番来，是要找一个继承人回去东海岛。”

季嬷嬷急忙道：“可是王爷不知道主子的身世，这不是小事，王爷不一定会答应。”

大启和东海岛还是有区别的，这天下还没有几个人知道东海岛的存在。

“谁说我要寻他回去？”樱珠轻哼了一声，“他在这儿娶的王妃，不是刚生下了两个男婴吗？我只要一个。”

她早已打听清楚，楚霁风在大启实力不小，又是个足智多谋的人，反而不好操控。

可刚出生的婴儿就不一样了，她能从小开始**。

季嬷嬷瞬间瞪大眼睛，急忙摇头：“不可不可！那是王爷王妃的心头宝，怎能让你带回一个呢！”

樱珠捋了捋鬓间的发丝，直直盯着季嬷嬷：“莫非你是想我将两个都抱回去？”

“不是的，你一个都不能抱走！”季嬷嬷说道，“那是王妃半只脚踏进鬼门关才生下来的！”

现在想起当日的情景，她还是心有余悸。

樱珠清冷一笑：“季湘，我是看在你主子的份上，不想赶尽杀绝，所以才要一个孩子，你可不能意气用事啊。”

她侧头看着街上来往的百姓。

手指一弹，一股阴柔的内力射出，直接让一个妇人胸口像是受了重重一击，当场倒地身亡。

街上百姓看见有人忽然死了， 血漫了一地，他们惊慌大叫，四散而逃。

“蚂蚁，真是不堪一击。”樱珠说道，“此次我还带来了十二金吾卫，听闻楚霁风是一等一高手，但他应该不能一次性对付我们全部人吧？”

季嬷嬷听到十二金吾卫也来了的话，目光逐渐暗淡无色，她低着头揉搓着衣衫，不知该如何是好。

眼前的樱珠已经非常棘手，再来了十二金吾卫，就算王府全部人一起出击，也未必是他们的对手。

季嬷嬷咬咬牙，还是硬气一回：“王爷如今是大启的九珠亲王，掌管不少兵马，你们确定是对手吗？”

樱珠掩嘴一笑：“是的呢，千军万马的确不好应对，不过我可以先暗杀了楚霁风夫妇，这不就万事大吉了吗？”

季嬷嬷宛如坠入冰窖，她明显有些底气不足：“王爷……王爷并不是无能之辈。”

“可苏尹月却没有半点武功底子。”樱珠提醒道，“听说他们鹣鲽情深，若是苏尹月死了，楚霁风会如何反应呢？”

季嬷嬷张了张嘴，已经无言以对。

她看着楚霁风长大，当然知道他对苏尹月用情有多深。

交出一个孩子，就能保住楚霁风夫妇的命，似乎是最好的法子了，而且他们年轻，还能再生育。

季嬷嬷最后做了决定，说道：“如果你抱走一个孩子，东海岛那边是不是不会再来打扰王爷和王妃？”

樱珠略微一想，朱唇微启：“这个自然了。”

季嬷嬷神色凝重：“好，那可以如此。”

樱珠笑意更深，一手托腮：“甚好，那你就做做安排吧，不要惊动了任何人。”

季嬷嬷当日晚归，楚霁风并未在意，因为街上忽然出了命案，引起不少百姓的惊慌，所以袁哲亲自办这件案子。

但袁哲看了看尸体，也不知道死者的伤口是怎么造成的，楚霁风随后去看了看，心里就有了答案。

他们夫妻现在各有各忙，也就用晚膳的时候能坐在一起说说话，他便说了这桩奇怪的案子。

苏尹月有些惊讶：“内力撕裂开的伤口？还将那人的五脏六腑都差不多震碎了？”

楚霁风神色沉重，点头接着说：“没错，那凶手是个内功极为深厚的人，而且能将自身内力运用得极好，功力大有可能在我之上。”

他以为自己够牛逼了，现在出现了一个更牛逼的人，他当然很有兴趣把凶手揪出来。

“在你之上？”苏尹月微微蹙眉，“那妇人是个普通人，没有跟什么人结怨，凶手用这样的手法当街杀人，像是在示威叫嚣。此人如此危险，得尽快抓拿归案，免得让他继续杀人啊。”

“这人武功极高，怕是不好抓啊。”楚霁风难得叹了一声，“得看他会不会再作案。”

赤龙卫查了一圈，也没发现半点线索，最重要的是，他现在还要管朝政，不大能抽开身。

季嬷嬷在旁听着他们夫妇说话，心颤了又颤。

果然如她所想，楚霁风并不是樱珠的对手，她这个选择是正确的。

别看樱珠像是三十上下的年纪，实际上，樱珠已经年过五十，只是因为樱珠修炼上乘的内功心法，再加上多年守身如玉，容颜才会减缓衰老。

虽然这样做会对不起他们夫妇，但……她宁愿心有愧疚，也不愿楚霁风夫妇有半点危险。

东海岛的事儿，就随着她埋入黄土吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63356945"  chaptername="第419章：只要一个孩子">加入书签</a>
</div>
