
　　别的不说就这脑洞一般人连想都不敢想。

　　其他人这会苏翰也是只有顶礼膜拜的份了。

　　怪不得人家是世界首富呢！

　　就这商业头脑别人就算一百年也追不上。

　　苏翰说着说着自己也动心了。

　　似乎这个产业还真是一个好产业！M.23sk.com

　　关键是这里可以成为他人工智能机器化的试验场地。

　　反正这鸟不拉屎的地方也没人管。

　　自己岂不是爱怎么弄都行。

　　苏翰道：“这样吧！你这个项目我投了。我打算把这里建设成一個新能源沙漠农业基地的试验点。我倒要看看。这沙子里到底能不能挖出金子来。”

　　……

　　苏翰离开了沙漠返回了龙瀚科技。

　　回到总公司后。

　　苏翰就把沙漠看到的事情告诉了神龙。

　　苏翰道：“神龙！你觉得我的想法能不能实现？”

　　神龙道：“没有问题。其实自动驾驶和机械臂操作是很简单的程序。就算没有网络，让这些机器按照预定功能区工作也没有问题。如果能保证网络的联通，譬如在当地铺设4G网络。那么我就可以对这些机器进行实时遥控。肯定不会出什么问题。”

　　苏翰满意的笑了笑。

　　相信有神龙这个超级大脑来坐镇。

　　这些机器的工作效率会比人类还要高。

　　神龙道：“对了老板！如果老板想要把机器人服务化和产业化，我认为应该多从一些没人做的产业入手。因为只有没人做的产业，让机器人去做才不会引起人类社会的反感。如老板说的沙漠种植产业就很好。因为沙漠环境恶劣，根本没人想去那边就业，那么由机器人来种植，是最好的办法了。

　　而且老板说的青储饲料产业，并不是传统意义上的粮食产业，就算大面积种植，也不会对粮食价格产生冲击，不会引起农民的反感。更重要的是，还能提供更多更优质的青储饲料。这对降低牛羊肉的价格，是非常重要的。毕竟牛羊养殖在全球还是一个非常大的产业。

　　其实垃圾处理行业，也是不错的项目。人类天生不喜欢做垃圾处理工作。因为工作环境差，时间长了对身心健康影响也大。但机器人没有这个问题。如果能用机器人对垃圾进行分类处理，那么可以将垃圾变废为宝。因为全球每年仅仅是塑料制品垃圾价值就高达十万亿米金。但实际上全球垃圾回收服务，只能回收百分之一的利润。

　　如果能用机器来解决垃圾回收问题，那么对保护环境，提升公司形象是有很大帮助的。

　　关键是垃圾回收市场也大。

　　一个相对成熟的智能垃圾回收工厂订制订单，可能为公司带来巨大的利润。”

　　苏翰听到这也是眼睛一亮！

　　对呀！

　　用机器人来捡垃圾绝对是一个好生意。

　　因为垃圾那东西想想就恶心，但机器人最不怕的就是恶心。

　　苏翰又想到了什么，道：“但如果这些工作都交给机器人来做，计算量应该会很大的吧！”

　　神龙道：“老板不是打算推出云计算技术吗。可以用神龙的超算来作为核心计算，云计算用来作为辅助计算，到时候计算量压力非但不会增加，反而会大幅下降。更重要是有了成熟的机器人云计算体系后，我们可以在自己的云计算框架下，给客户提供机器人订制服务。

　　相信这将会为我们提供更多的数据资源和技术垄断，完全能应付各行各业的机器人需求。”

　　“好主意！”苏翰也是眼睛一亮。云计算是计算机产业的未来，但机器人云计算，苏翰是想都没想过。如果自己真的能完成机器人云计算体系，那么未来将又一个超级产业。

　　……

　　苏翰决定先用沙漠种植项目来测试自己的机器人技术。

　　垃圾回收等前面的项目相对成熟以后再搞。

　　其中最麻烦的当然还是设计机器人了。

　　神龙因为系统限制只能优化不能设计。

　　所以设计还需要一个强大的研发团队来解决。

　　龙翰科技在全国乃至全球，已经是首屈一指的大公司。

　　尤其是在华夏国的国内。

　　已经是全国应届生最想来的企业。

　　听说龙翰科技找机械工程和电子工程专业的学生。

　　无数应届生是疯狂报名。

　　其中不乏大量名牌大学的硕士和博士。

　　不过苏翰也不可能将整个机器人产业都交给这些新丁。

　　他还从各个分公司抽调了了电控和机械方面的精英并入机器人公司。

　　不过一切想要上正轨，还需要一段时间的沉淀。

　　……

　　苏翰派人在沙漠土壤化研究院附近。

　　建设一个1MWh的风力发电站。

　　还有一个1MWh的太阳能发电站。

　　不过能发电不能储电也没用。

　　苏翰为此还打造一个2MWh（两千度电）的铁铬液流储能电站。

　　铁铬液流电池是液体电池。

　　相对于锂电池是非常的安全。

　　可再生，循环次数多，并且低污染，还无自放电。

　　最关键是无自放电现象。

　　因为锂电池的自放电现象，不用它电量也会减少，时间长了，电池的充放电次数会增加，电池性能会下降。

　　但铁铬液流就没有这个问题了。

　　作为储能电站是非常不错的选择。

　　只不过铁铬液流容量低，占地面积大，布设成本高。

　　别看苏翰只是建设一个两万度电的储能电站，但布设成本高达一亿两千万，加上厂房什么的就更高了。

　　可见其布设成本之高。

　　所以龙翰电池在铁铬液流电池方面也一直处于研发状态。

　　因为大规模应用成本受不了。

　　苏翰计划是等神龙优化完磷酸铁锂电池以后，再对铁铬液流电池也进行一下优化。

　　如果能提高能量密度，将大大降低布设成本。

　　那么也许未来的铁铬液流电池。

　　能成为国际储能市场的明星也说不定呢。

　　……

　　苏翰还打算让国威公司研究院的附近建设一个4G基站。

　　不过眼下不着急。

　　因为储能电站和风力发电机建设没有那么快。

　　一年能忙活下来就不错了。

　　更重要的是机器人设计，这会也才刚刚起步，还需要时间来磨炼团队。

　　反正该忙的事情还是特别的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第267章 垃圾回收的市场规模免费阅读。https://xs.23sk.com 