    【这就是群里新来的创世神么？看来隔着聊天群，根本就无法知道自己的群友，究竟是中二还是真神圣】

    【幸好，我表现的并不算太失礼】

    不知是庆幸还是怎的，叶某人心中此刻有种放松的感觉。

    真正见过之后，哪怕只是一道留影，也仿佛真身一般，足够让人震撼。

    其上仿佛流转着无穷无尽的神辉，光芒流动间，带有这令万物复苏的生命力，让人忍不住想要沉沦其中。

    难怪鸣人会说有种温暖的感觉。

    第一眼看过去恍若遇见了超然世外的真仙，第二眼便仿佛看见了人世间一切的美好，让人移不开目光。

    那是一，是万，是无上，也是至高，恍若汇聚无尽事物的美。

    叶某人自然也在其中看到了自己所需要的，忍不住想要沉沦其中......

    忽地，他双眼恢复了清明，心中那种沉沦的感觉就此消散一空。

    再看那背影虽然依旧恢弘浩大，却不至于再让人产生多余的想法，像是面对神圣一般想要朝拜。

    想到刚刚心中流转过的诸多念头，叶某人心中不由得后怕。

    他竟然有一种想要奉献一切的感觉，要朝拜神圣，将自己视作神灵的子民。

    这简直不可思议。

    “这明明只是一段留影......”

    虽然是这样想着，叶某人心里却警惕了不止一分。

    一边在心中骂着企鹅收了钱还不能完全解决问题，叶某人一边收回目光，只是注意着星空的其余景象。

    他可不想莫名其妙地就成为某个神灵的信徒。

    那也实在是太冤了。

    冷静下来后，叶某人并没有立刻退出身临其境的状态，他刚刚并未感觉到恶意。

    那一瞬间的沉沦可能只是因为看到了那一点侵染出来的神辉。

    此刻不再观看，叶某人也就没有再感受到那种让他情绪异常的状况了。

    而企鹅影音留下的留影，并没有因着叶某人的异常而停下，而是持续推进着。

    “信息、实力、资源，可以作为你这段传奇经历的馈赠......

    “涉及诸天的科技、法宝、弹药、珍材......只要等价，亦可获取。”

    神圣的声音刚开始带着一种超然，恍若自九天之上传来，之后却渐渐地平和，最后仿佛正常聊天一般。

    听着这些声音，叶某人渐渐松了口气。

    还好，这声音听起来很正常，虽然好听地过分，但不至于让人沉沦。

    现在叶某人深切地理解了孔夫子所谓敬鬼神而远之的话语了。

    倘若世界真有神圣，普通人与其差距太大太大了，这是生命本质上的差距。

    哪怕有聊天群的保护措施，此刻观看这道留影，叶某人心里也是带着警惕。

    不需要更多的证据，刚观看这段留影不久，叶某人就确认了那创世神至少是神秘侧当中的大佬。

    别管是不是真能够创造世界，至少穿越世界的能力是肯定存在的。

    验证了这一点的同时，叶某人一心二用，听起了嬴政与神圣的对话，并将之一一记录下来。

    其中的很多内容让叶某人感到心惊。

    倘若那些赠予都能够一一兑现的话，那么那位上神所代表的力量，范围实在是太过于辽阔了。

    超武科技、神话传说，都可以在他手中一一变为现实。

    恍若不少神话之中对于创世之神的描述·全知全能。

    然而世间真的有这等存在么？

    在叶某人的思虑之中，留影继续播放着，在身临其境的感觉当中，叶某人能够感觉到嬴政的那种纠结，以及最终的决心。

    切实地观看了这段影像后，他不单单确认了神圣的真实，也知道那个自称秦始皇的家伙真的没有再说谎。

    因为赠予结束后，嬴政就回归了现实世界。

    恢宏大气的咸阳宫，一如这个首次完成了大一统的王朝，处处体现出来一种至尊的气息。

    那是后世所无法切身感受到的一种气象。

    随后是各项物品被苏城一一具现出来的场景。

    “土豆、花生......有点奇怪，这个上神是要帮助秦朝快速进入到封建社会后期的生产力么？”

    叶某人眸光微动，他发现那神灵赐予的好像都是些普通之物。

    不过他没有发表什么看法，只是继续观看着这影像，很快，他的想法就从“就这”变成了“竟然这样”的震撼之中。

    今天他震撼的时间比过去一整年加起来都多。

    “自工业革命到信息革命的全部成果，覆盖至天文地理等的大百科一般的信息量，等等......那些不是现在都还处于科幻作品当中的科技么？”

    叶某人看着有点怀疑人生。

    这确定不是一位科技侧的超级大佬？不然怎么那么贴心地给出了从封建时代，一直过度到星际时代的种种科技。

    其中的前沿科技倘若能被种花家所应用，跑步进入大同社会不是梦。

    古代世界不能快速消化这些科技，不代表现代社会消化不了。

    实际上，哪怕没有更前沿的科技，只要人类一体，精诚合作，科技也是可以在短时间内完成一波大爆发的。

    当然那种各国精诚合作的场景大概只能够在梦里出现。

    现实是不背后捅刀子已经是可以传颂国际的友谊关系了。

    总之，作为北大青鸟毕业的学生，叶某人虽然混社会比较早，对于科技方面还是记得一些东西的。

    他十分怀疑上神是科技文明之神。

    然而没过多久，异象再一次降临。

    伴随着那一道浩大的金光出现，贯彻天地，形成了神秘侧的异象，整个咸阳宫都发生了奇特的变化。

    里面的人都是百病全消、无病无痛，恢复到了最健康的状态。

    “这不科学......”叶某人的嘴巴微微张开。

    他凝视着金光中心的嬴政，可以看到那个看起来颇具威严的玄色帝袍中年人，在金光的灌溉下开始恢复年轻面貌，而且身强体健，其中似乎蕴含了玄幻莫测的力量。

    叶某人心下补充一句：“但很玄幻。”

    一次身临其境地观看视频，叶某人的心情跟坐过山车一样，结束后依旧久久不能平静。

    也不知道其他人看到的是什么景象。

    退出这个视频，叶某人周围的场景恢复原样。

    他回到了群聊，一边梳理着刚刚所看到的信息，一边看着群里其他人的反应。

    叶某人也比较好奇其他群友看到的都是什么景象。

    同时，他心里有种疑虑，其他人是否会因为受到那神辉的影响，而直接选择了信仰？

    聊天群内，剩下几人似乎已经先一步看完了视频。

    贤妻良母：“那位神圣不愧是创世神，可能是世界之主，怕是能够无敌于我们这种世界了”

    漩涡鸣人：“是啊！那个大哥哥看起来应该很厉害吧！什么都能够弄出来。”

    嬴政：“上神的能力超乎你们的想象，单单只是通过观看视频的话，是无法感受到那种伟岸的。”

    嬴政：“我虽然不清楚你们的世界具体怎样，但想来应该都只是一颗星球上的世界而已，玄霄所在的世界除外。眼界的不同，可能会限制你们对于上神的理解。”

    不同于叶某人所看到的信息，嬴政看到的背影当中，所环绕的神辉实际上是删减版本的。

    甚至最后经过层层消减，还减弱了很多存在感。

    但苏城给的太多了。

    至少在嬴政心里看来是太多了，这种得失不匹配的感觉，让他无形之中增加了对于苏城的信任。

    看到嬴政的话语，叶某人有点感觉，他是不是仰望神灵太久，最后沉沦进神辉当中了？

    当然，这个疑问他没有直接说出来。

    那样太失礼了

    平平无奇叶某人：“刚刚瞻仰了那位神灵的英姿，果真宛若神圣一般，而且看着很和善。”

    平平无奇叶某人：“想来等到神圣上线后，确实是要专门赔罪才是，前面的质疑是有些冒失了。”

    有留影加成，叶某人至少相信了一点，那位存在是超乎于他想象的强者。

    同时他在心里也更加明白，这样贯穿诸天的聊天群，加入什么群员可能都不奇怪。

    往后第一次见面，切不可随意怀疑，应该保持初始的信任度才是。

    当然一定的怀疑也是要的。

    隔着聊天群，根本不能确认对方是装神弄鬼，还是真正神圣。

    这就需要他把握一个度。

    看了看聊天记录，潜水党还是没有说话，可能玄霄只是在静静地等待着创世神的上线，叶某人也就没有打扰他。

    在提前给苏城表达了歉意后，叶某人开始继续跟群友们交流信息。

    平平无奇叶某人：“@贤妻良母@漩涡鸣人，你们是直接观看视频，还是动用了聊天群给的身临其境功能？这两者之间似乎有着一些差别。”

    他尽量维持着分寸。

    不过出于求证的心思，他还是跟这两个人互相交流了一下信息。

    嬴政：“作为亲自得到上神赠予的我，自然应该有一定的发言权。

    @平平无奇叶某人，我早说了，上神是很随和的，你只是想了解一些信息的话不用小心翼翼。

    只要不是为了冒犯，我可以为你解惑。”

    然而想到嬴政现在对于那位神灵的信任度，看着他那热情的发言，叶某人总是有种传教的既视感。

    哪怕嬴政的行为似乎应该是在科普。

