    关于拜托安阳郡主接手那些铺子的事情，唐宁几乎没有费多少口舌，安阳郡主便欣然应允。

    经营店铺需要大量的人力物力，也有一些需要注意的东西，他都亲自和安阳郡主交代了。

    正好年前也没什么重要的事情，唐宁多来郡主府几次，便能和她交代清楚。

    这几次，安阳郡主对他的态度倒是没什么变化，倒是福王看他的眼神，一次和一次不一样。

    唐宁第一次来的时候，福王不怎么热情的和他打了一个招呼。

    第二次他的目光就带着一些审视了，第三次，第四次，唐宁和安阳郡主详谈的时候，他便站在院中转悠，目光时不时的飘进来。

    今天是唐宁最后一次来郡主府，他从房间里出来，和他目光示意，然后离开。

    福王看了他一眼，就大步迈进房间，看着安阳郡主，问道：“他怎么天天来？”

    安阳郡主道：“我们有些事情要谈。”

    福王追问道：“谈什么？”

    安阳郡主道：“他想将唐家在京的店铺交给我打理，每年让我从中抽取两成的利润。”

    “什么？”福王脸上露出疑色，问道：“他是不是疯了，这种事情怎么能交给一个外人，他这不就是想给你送钱吗？”

    安阳郡主看了他一眼，不悦道：“什么叫外人，他……”

    她本来想说他和赵蔓的事情的，话到嘴边才意识到这件事情不能说，又生生将之咽了下去。

    福王瞥了瞥她，问道：“不是外人，难道是内人？”

    “父王胡说什么呢！”安阳郡主瞪了他一眼，想了想，说道：“他……，他是水儿的未婚夫，水儿是我最好的朋友，我自然不是外人。”

    福王一愣，问道：“他和唐水，唐水不是他的表姐吗？”

    “这个父王就别管了……”安阳郡主挥了挥手，说道：“总之这件事情对我只有好处，没有坏处，白捡的便宜，你总不能让我拒之门外吧？”

    “白捡的便宜？”福王看着她，语重心长的说道：“这世上哪有什么白捡的便宜，你现在占的便宜，迟早要连本带利的还回去……”

    安阳郡主点了点头，敷衍道：“知道了知道了……”

    福王看着她，摇头道：“不听老人言，吃亏在眼前啊……”

    ……

    陆雅还有三个月就要生了，唐宁看得出来，萧珏很紧张。

    在如今的时代，生孩子和闯鬼门关差不多，不过陆雅生育的年龄不早也不晚，她的身体素质也异于常人，不太可能会出什么事情。

    “我爹让太医看过了，太医说她这次怀的很有可能是儿子，到时候请你喝满月酒……”萧珏坐在唐宁对面，不停的搓着手，这是他心里紧张的表现。

    妻子生孩子紧张情有可原，但提前三个月紧张，则有些为时过早。

    萧珏说完之后，又看了唐宁一眼，补充道：“我没有别的意思，你以后一定也会有的……”

    唐宁摇了摇头，说道：“你儿子的满月酒，我去不了了。”

    萧珏看着他，说道：“不至于吧……”

    “和这件事情没关系。”唐宁解释道：“过完年我要离京一段日子，要几个月之后才能回来。”

    萧珏怔了怔，问道：“去哪里？”

    唐宁道：“黔地。”

    “这样啊……”萧珏摇了摇头，说道：“那真是可惜了。”

    他想到一件事情，看向唐宁，说道：“我听安阳郡主说，你把唐家的店铺，全都交给她打理了？”

    唐宁对此不置可否。

    “那就是真的了……”萧珏看了他一眼，说道：“难道你真的打算……”

    唐宁问道：“打算什么？”

    “我明白了。”萧珏恍然大悟，说道：“都说安阳郡主好生养，说不定她能为你生个儿子出来。”

    唐宁看了他一眼，说道：“说什么呢……”

    “这没什么。”萧珏摆了摆手，说道：“实话告诉你，有一段时间，我也喜欢过她，女人就要像她这样，前凸……”

    唐宁揉了揉鼻子，问道：“然后呢？”

    “然后陆雅就出现在我的世界里了。”萧珏看着他，娓娓而谈，说道：“安阳郡主虽好，但还是比不上我的雅儿，她太败家，我不喜欢败家的女人，有了雅儿我就知足了……”

    唐宁的手从鼻子上拿开，萧珏小声问道：“走了？”

    唐宁点了点头，刚才站在萧珏背后的陆雅，已经消失在月亮门后面了。

    萧珏回头望了一眼，依旧心有余悸，再次开口时，声音压低了许多，说道：“女人就要像她这样，前凸后翘才好……”

    陆雅怀孕这段日子，萧珏不仅求生欲强了许多，就连审美似乎都提高了。

    阅历不多的男人会喜欢年轻貌美的女子，成熟男人，大都会喜欢安阳郡主这种类型。

    唐宁目光望向萧珏，很显然，曾经早上起不来的萧珏，现在也已经迈入这个行列了。

    唐宁目光望向他，说道：“有件事情，我需要你帮我。”

    萧珏道：“她喜欢白色，最喜欢吃的东西是桃肉蜜饯，最怕老鼠最怕蛇，她以前说过，她的郡马要文武双全……”

    唐宁看着他，问道：“你在说什么？”

    “说安阳郡主啊……”萧珏诧异的看了他一眼，说道：“你说的不是这件事情吗？”

    唐宁望向他，问道：“我让你在我离京之后，帮我盯着唐家，谁问这些了？”

    如今京中的形势虽然对赵圆最好，但唐家和端王必定也还没有放弃，虽然唐宁还不知道他们会做什么，却还是有防范的必要。

    “你说这个啊……”萧珏恍然大悟，随后看向他，疑惑道：“你不想要儿子了？”

    ……

    京师西区，唐宅。

    曾经显赫一时的唐家，如今已经彻底的消失在众人的视线之内。

    曾经官至礼部尚书，太子少师的唐淮，脱了官服，也不过就是一个普通人，只是眼中时而闪烁的锐光，说明他并非等闲之辈。

    唐昭从外面走进来，说道：“计划顺利进行，陛下的身体，已经一日不如一日，如此只需不到半年，他便只能躺在床上了……”

    他看向唐琦和唐淮，说道：“另外，还有一件事情，宫里传来消息，唐宁要秘密出京一趟，调查黔地的事情，最快也要数个月甚至半年才能回来……”

    唐琦站起身，脸上浮现出一丝喜色，说道：“天助我也……”

    唐昭看向他，不解道：“你们是不是忘记怀王了，就算是润王年纪小，可怀王……”

    唐淮伸出手，打断了他的话，说道：“你只需知道，陛下的皇位，传给谁也不会传给怀王，这就够了……”

    唐昭疑惑道：“为什么？”

    唐淮目光闪动，缓缓道：“因为他怕……”

    