    这一章和下一章写的时候很激动，心里面有一种东西，想要倾诉然后又不能说出来，献给最可爱的人，那些真正的民族脊梁

    在汪家吃了年夜饭，陆睿第二天专门找了县里还在营业的饭店，特意宴请了朱建民一家，连带着他的老岳父一家也被陆睿请了过来，吃饭的时候，陆睿恭敬的请老人坐了首席，让老爷子脸上十分有光，朱建民也是感激不已。毕竟陆睿这么做，摆明了是给他面子。

    所谓过年，对于路人来说，更多就是四处走走，然后没事跟汪雪婷这个小丫头打打电话，发个信息聊天什么的。时间过的很快，转眼间，正月初八县委就重新开始办公了，陆睿自然也就忙碌了起来。

    正月初十，陆睿正在办公室里，原本放在手边的手机蓦然间的响了起来，拿起电话看了看号码是林若岚的，刚刚接起来陆睿还没等到说话，就听到电话中林若岚的声音很兴奋，张嘴就是：“老公，我爱死你了！”

    说着，电话那边响起了一阵啵啵的声音，看来林大小姐是真的在亲着话筒。

    陆睿被她这么一闹，吓了一大跳，刚要说话，就听见话筒那边林天南兴奋的声音传来道：“妹夫，你是神仙，你就活神仙，以后谁要是跟你不对付你就说，哥哥我弄死他金家！”

    “我晕！”陆睿整个人都迷糊了，这兄妹两个这是唱的哪一出啊，怎么都跟疯了一样。

    “老公，我听你的果然是对的，哈哈，咱们有钱了，有钱了！这次纽约商品交易所6月份交货的低硫轻质原油价格达到每桶山岛美元的最高点。之前我买了不少的空单，赚了不少，哈哈哈！”

    陆睿一脸的愕然，半晌才从林若岚这断断续续莫名其妙的话里面明白是怎么回事。

    今天是二月十六号，在陆睿的记忆里面，国际石油价格，就是从今年开始一路疯涨的，不过具体是哪一天陆睿并不清楚，所以他干脆跟林若岚说，让她关注一下石油方面的期货和股**，说自己分析过，年前年后的时候很容易就涨起来。

    期货这个东西，是很神奇的东西，它与现货相对。是现在进行买卖，但是在将来进行交收或交害的标的物，这个标的物可以是某种商品例如黄金、原油、农产品，也可以是金融工具，还可以是金融指标。交收期货的日子可以是一星期之后，一个月之后，三个月之后，甚至一年之后。在期货交易当中，你可以选择买空卖空，也就是你乎里没货，也可以在价格高昂时与人签订合约卖出货品，然后价格下跌时再买进货品平仓，这就是买跌。

    反之，在期货交易中，你可以在价格低的时候跟人签订合约，购买货物，然后在价格上涨的时候卖出货物，就叫做多。

    这一次没有任何人能够预料到国际原油市场会涨价，只有林若岚因为陆睿提醒的缘故提前几个月就做了准备，要知道期货交易市场一向都是瞬息万变的，陆睿依稀记得，到2004年年末的时候，原油期货似乎突破过五十美元的大关，只是自己实在不记得那么清楚了。

    在期货市场，每个人都很清楚油价上扬就是股**大涨的时候，也很清楚在期指上涨之前做多是最好的，但是期货跟股**不同，合约到期你就必须交害，一旦做多运气不好，赶在油价下降的时候交害，那就凄惨死了，每一次平仓恐怕都会造成不可复员的影响。所以，期货市场每年都有很多人投入进来，也有很多人最后黯然离去。

    这一次林若岚足足投资了六亿美金，在陆睿提出那个建议之后，她不仅把y0be的股份卖给了红衫投资，更在谷歌流露出收购y0be的时候，毫不犹豫的以五点四亿美金的价格把y0be剩下的股份卖给了谷歌公司。当时就连李志强都以为林著岚疯了，整个公司除了操盘手之外，就只有李志强和林天南知道林若岚这个丫头究竟在两个月之内做了什么样的举动，即便是陆睿也没想到，自己的女人，居然会有如此的一面。

    信任！只有对陆睿的绝对信任，为了相信爱人而相信的林若岚才敢这么赌！

    而林若岚购进期货合约的时候，每桶油价格为35美元多一点，结果现在愣是突破到四十一美元一桶，也就是说，短短一个月不到，利润高达六比一，而加上期货杠杆原理所代表得意义。陆睿呆了！

    “那个，若岚，你赚了多少？”陆睿的喉咙耸动了一下，涩声对着话筒问道，他不敢相信自己猜到的那个数字。

    “十亿，亿！”林若岚已经兴奋的不知所措了，她现在整个人都处于一种极度兴奋的状存当中。

    陆睿也愣住了，十亿！那可是十亿美金！不是人民币，不是日元！是实打实的十亿人民币！

    “媳妇，以后是不是可以买两碗豆浆，喝一碗扔一碗了？”陆睿愣了半天，忽然冒出一句特别孩子气的话。

    林若岚顿时被陆睿的话给逗乐了，这家伙的愿望还真低，一碗豆浆就满足了。

    “老公，以后要是你再想要投资，直接就说话，我让林天南带着支**去，砸死那帮官僚！”株若岚现在有钱了，说话底气也足了起来，毕竟自家现在要放在国内的话，也算是百亿富豪了。

    陆睿呵呵一笑：“你可别这么干，人家会以为我以权谋私的。我说，你不会把脸谱也给卖了吧？”他刚刚可是听说了，林若岚居然的把驷吐*这个明显以后能够赚钱的东西给卖了，就因为自己的一个建议，这让陆睿心中一暖，这就是所谓的信任了。

    “笨蛋老公，我怎么可能那么做呢？你不是告诉过我么，脸谱以后是能让我当上世界第一女富豪的宝贝，我哪里舍得卖掉呢？你不知道，前几天林天南和李志强这两个家伙看着我的那个眼神啊，就好像我疯了一样，结果这几天，这帮人现在都傻了，完全把我当成了活神仙一样。亲爱的，你简直太厉害了，你怎么知道油价会涨的呢？”

    陆睿无奈的摇摇头，现在林若岚的思维跳跃的实在是太快了，自己完全跟不上她。

    “林若岚，你给我清醒一点，才赚了那么点钱就不知道自己姓什么了么？”陆睿的声音蓦然间变得严厉起来，停顿了一下接着道：“下次不准再这么做了，最起码，也不许瞒着我。”

    林若岚听出来陆睿是真的生气了，声音渐渐低下了：“我知道了，老公，你别生气，我不在你的身边，要好好照顾自己，别一天到晚就知道琢磨跟人勾心斗角的，别，别太累了刷

    陆睿轻轻的点头，低声道：“若岚“要是太累了……就把生意交给你哥……心想要再说些什么，却鼻子一酸，再也说不出来什么，电话两边都陷入了伤感之中。实际上，陆睿对林若德的歉疚是无法用语言表达的，女孩儿原本有着显赫的家世和美好的未来，却因为自己的关系，不得不背井离乡在异国打拼，虽然坐拥财富无数，但是那种孤独却是一般人无法体会的。

    放下电话，陆睿的脸色却不好看，依旧没办法从那份伤感摆脱出来，一直到晚上下班的时候，陆睿的心情依旧不太好。

    因为是冬天，陆睿下班的时候，虽然时间还早，但是天却已经黑了，大街小巷上灯光璀璨，人们在过年的时候总是喜欢走家串户的，整个大洪县县城也许每年只有这个时候是最热闹的，或者说，也只有在这个时候，很多在外乡苦苦奋斗的人才会回到家里。

    对于陆睿来说，很多时候他更喜欢自己一个人在县城里面走走，这样能够更多了解到基层的真实情况，身为一个官员，也只有在基层的时候才能够更多的了解真实的情况，一旦身居高位之后，很多时候眼睛看到的未必就是你想要看到的。

    这句话，是陆睿曾经十分敬佩的一位长者所说的，只不过这位长者现在马上就要退休去钓鱼了，赵宇阳的爷爷，那位铁腕总理。

    信步由缰，陆睿慢慢的来到大洪县火车站附近。

    天洪县位于喜内的一条铁路干线之上，之所以会有铁路，完全是沾了煤矿的光，为了运输蜾矿，才在这里修建了一个火车站。

    “大兄弟，您就行行好，让我上车吧。”

    一个苍老的声音在陆睿的耳边响起，似乎在哀求着什么。

    “不行！老太太，你当火车是你家开的啊，想上就上，必须买**！”一个蛮横的声音传了出来。

    眉头微微皱起，陆睿的脸色并不好看，缓缓走到站台之内，陆睿看到一个年级已经足足有七十多岁左右的老年女人正一脸哀求着一个坐在售**口里的中年男人。

    “孩子，你就行行好吧，让我上车吧，我从乡下来，就差了一块钱。”老人满脸的祈求。

    中年男人明显已经很不耐烦：“不行，我们是有规定的，你不够钱下次再说。”

    陆睿眉头一挑，却也叹了一口气，这是没有办法的事情，毕竟铁路部门工作人员也是按照规章制度执行的。

    谁知道，就在这个时候，老人的一句话让陆睿停住了转身的即步。

    “孩子，我儿子牺牲快三十年了，我老婆子再不去看看他，我对不起他啊，大娘求你了！”投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)展翅更新组祝大家龙年大吉，万事如意！！！