    而在这无限的诸天万界中，除了何止魔帝外，还有另一尊顶尖长生者，也迫不及待的登记并注册了ViP一个月体验功能。

    和早就被打上特殊标记的何止魔帝不同，这尊生长者，成功激活了一个月的ViP权限——【恭喜元老用户［黑名单1?我的好朋友］什么都能卖大佬，您已成为尊贵的ViP用户，目前等级：☆，欢迎你使用‘修真聊天’客户端，祝您生活愉快。】

    “昵称呢？我一开始注册的自己的昵称呢？为什么又变回这个称号了？”什么都能卖大佬不满道。

    他下载了客户端后，好不容易给自己改了个帅气的昵称，结果刚一激活ViP功能，客户端上显示的昵称也被同步回去。

    黑名单1倒没什么问题，问题是好朋友是什么鬼？他和霸宋是好朋友？开什么玩笑！

    还这一颗☆的ViP等级……一看就充满着钱的气息。

    什么都能卖大佬敢肯定，未来霸宋可能还会推出☆☆级ViP，☆☆☆级ViP。

    “这可真是个赚钱的好路子啊。”什么都能卖大佬心动道……要不，和霸宋合作？

    呸！

    合作？这辈子都不可能！

    拉黑，现在我就将霸宋拉黑七天。

    【是否使用ViP功能，屏蔽好友列表中的指定用户？】

    “是！”什么都能卖大佬点击确定。

    【请选择要屏蔽的好友，可使用语音功能念出好友的昵称或账号。注：一旦选择屏蔽后，将锁定该好友信息长达七天，请慎重选择。】

    “屏蔽霸宋。”什么都能卖大佬道。

    【没有搜索到‘霸宋’好友，请手动选择要屏蔽的好友。】

    什么都能卖大佬：“？？？”

    不可能，霸宋一直躺在我的好友列表中，怎么会搜索不到？

    难道……在黑名单功能中的好友，无法被屏蔽？

    什么都能卖大佬心中突然弹现一个猜测。

    他连忙手动拉开自己的好友列，并点开‘黑名单’。

    黑名单中，霸宋孤零零地躺在里面——不过，它的昵称并不是‘霸宋’。

    ［服务器?程狗蛋?群主］宋书航。

    什么都能卖大佬：“……”

    “难怪搜索不到霸宋，没想到这家伙改名了，要不是我已经将他拉黑，说不定就找不出他的真身。”什么都能卖大佬说罢，手动将这个［服务器?程狗蛋?群主］宋书航拉入屏蔽列表。

    【叮～屏蔽好友［服务器?程狗蛋?群主］宋书航成功，该好友将被屏蔽七天，七天内您将不会收到他的私信、语音、通话，您在和他处于同一个好友群时，也将自动屏蔽他的发言。】

    “赞啊！”什么都能卖大佬美滋滋道。

    这个功能简直不要太棒。

    而且，这还只是一☆级ViP的权限，未来说不定☆☆级ViP、☆☆☆级ViP可以屏蔽好友更久的时间，说不定能整整屏蔽一个月？

    所以……

    等一个月的ViP试用结束后，我要续费吗？

    续费，不就等于是向霸宋交钱？

    那不就等于是向霸宋交保护费？

    不妥。

    这种行为不妥，有失尊严！

    不如，他将‘什么货都能进仙子’给抵押了吧？

    ……

    ……

    正当什么都能卖大佬思索着这个问题时，虚空中，身为‘服务器’的霸宋，得到了一条实时的反馈。

    有ViP客户将他给屏蔽了！

    宋书航：“？？？”

    身为‘修真聊天’功能的载体，身为服务器本身，各种各样的信息会先通过【长眼睛星球大佬】客户端服务器运算一遍，然后将简化后的数量反馈给宋书航。

    “谁啊，一上来就屏蔽我七天？”宋书航疑惑地调出后台数据。

    然后，他便看到了数据显示中将他屏蔽的［黑名单1?我的好朋友］什么都能卖。

    “大佬真是扎心了。”宋书航道。

    没想到双方都合作这么多次了，什么都能卖大佬还是防备着他。

    “被ViP功能屏蔽后，我这七天就都无法和‘什么都能卖前辈’沟通，这样我还怎么和他谈生意啊。”宋书航揉了揉眉心。

    刚才看到【随机收费收听长生者讲法】选项时，宋书航除了想起自己身上的众长生者大佬挂件外，马上就想起了‘什么都能卖大佬’。

    他本来还想请‘什么都能卖大佬’进驻‘修真聊天’客户端的讲法频道，如果有兴趣的话，什么都能卖大佬就可以抽空‘卖一波长生者讲法’。

    毕竟诸天万界中，除了宋书航这一身的挂件外，也只有‘什么都能卖大佬’，才有机会被灵石这种俗物打动，来卖身讲法。

    如果大佬愿意的话，宋书航还准备将‘手续费’也给免掉，大佬的《长生者讲法》卖出多少灵石，都归大佬所有！

    新功能开启，名气非常重要，《长生者讲法》可以成为一块金字招牌。

    结果，他还没来的及和‘什么都能卖大佬’谈生意，对方就将他屏掉了。

    “没办法，那只有利用服务器提示功能，和‘什么都能卖大佬’进行沟通了。”宋书航叹道。

    思索间，诸天万界‘全服公告’模式结束，宋书航的身影消散。

    本次散财仪式大获成功。

    万界的修炼者们，都沉浸在研究ViP功能中，去尝试一个又一个新鲜的功能。

    三眼少年前辈对霸宋本次的‘散财仪式’非常满意。

    散财仪式的范围越广、影响力越大，三眼少年前辈就能收到越多的反馈。

    这是从接触到现在，三眼少年前辈第一次觉得宋书航小友是如此可爱。

    ……

    ……

    另一边。

    什么都能卖大佬也在随手翻动着‘修真聊天’客户端的功能。

    商机，他从这里面看到了许多隐藏的商机！

    “或许，我可以让‘什么货都有仙子’抓住这里面的商机。”大佬捏着下巴思索起来。

    正当他沉迷无限商机，不可自拔时，突然有一条系统消息弹现。

    【系统消息——系统精灵硌手的小松鼠：尊敬的☆级ViP什么都能卖会员，您好，请问您现在有时间吗，能不能抽空和我们谈一笔生意？】

    什么都能卖大佬：“……”

    硌手的小松鼠？

    这似乎的确是‘修真聊天’的系统精灵。

    但是这聊天的语气……

    “霸宋？”什么都能卖大佬回道。

    【系统消息——烙手的小松鼠：卧艹，什么都有卖前辈你这都能认出我来？我都特意用机械化的语气和你聊天了啊。】

    什么都能卖大佬：“……”

    尼玛，真是霸宋！

    竟然还有系统消息这一招，那我屏蔽他七天有个鬼的意义啊！<!--over-->