    还剩七分钟。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这七分钟将是最后时刻，谁输谁赢，谁胜谁负，是赢得荣耀，还是惨遭淘汰，就看这最后的七分钟。

    安义一中的球权，叶一鸣持球推进。

    滨海六中五人早早落位，一个个目光犀利，气势如虹，死死的盯着与自己对位之人。

    邹宇也看着陈锋，他的目光落在陈锋打着绑带的右手上，他眼神很好，清晰的看到陈锋右手食指肿了，心中暗道：“这个家伙，右手食指都肿那么大了还坚持上场，还真是......”真是什么他没说出来，不过内心里对陈锋是很佩服的，至少陈锋这股不服输的劲儿就非一般人可及。

    不过，邹宇却不认为陈锋能改变什么，右手食指是投篮的关键，右手食指伤了，投篮必然会受到很大影响。

    叶一鸣持球推进到前场，安义一中几人开始交叉跑位，余谦提上来给陈锋做了一个挡拆，陈锋摆脱邹宇，迅跑到左侧三分线外，张开双手冲着叶一鸣要球。叶一鸣没犹豫，迅传球。

    场边上，孙杨一直盯着陈锋，敏锐的注意到，叶一鸣这个传球是从右边来的，但陈锋却没用右手去接，而是稍微侧身，刻意避开右手，用左手去接，等接稳了右手才去触球。

    就这么一个微小的细节，却让孙杨心里松了口气，他没在场上，隔得远，不可能如邹宇一般，能看到陈锋手指肿起。所以对陈锋的伤究竟怎样，还能不能挥出战力不得而知。

    如今看到这个小细节，他才终于肯定，陈锋右手的确伤了，而且并不轻，否则何必如此？

    “这就好，只要他是真的伤了，哪怕在场上也没用。”孙杨心中暗道。

    和他一样想法的还有周敢，因为邹宇被余谦挡住，换成了周敢防陈锋，他不认为陈锋还能投篮，更别说是三分线外。所以见陈锋拿球也没有立刻扑上去，反而往后退了一点，心里想着：“投吧，我让你投，反正也不会进，我正好收缩一点，等会儿好保护篮板球。”

    见周敢没有扑上来的意思，陈锋看了一眼脚下的三分线，嘴角扬起一抹笑容，跳了起来。

    “什么？”

    观众席上，数千观众都不由吃惊，倒不是因为陈锋敢投篮，而是因为陈锋竟然是用的左手。

    左手投篮，还是在三分线外，这是开玩笑么？

    “进不了的。”

    “简直是瞎搞，三分线外左手投篮，他以为他是谁？”

    观众席上数千人全都不以为然，就是滨海六中的人也是一脸的戏谑，认为这球肯定不进。

    可是下一刻，所有人愕然。

    只见篮球划过一道弧线，砰的一声砸在篮圈上，然后往垂直方向弹起，又一头扎了下去，正中网心。

    “这......”数千观众无语。

    “这也行？”滨海六中的人呆呆的望着篮网，又看看已经转身回防的陈锋，无不嘀咕，“运气，一定是运气。”

    事实上，几乎所有人都认为陈锋这球是运气，因为并不是空心命中，而是砸到了篮圈，只不过运气好，跌了进去。

    只有安义一中众人知道，这不是什么运气，而是陈锋真的能用左手投篮，绝不是瞎蒙。

    川省。

    无论是安义一中还是安义九中，乃至于安义七中，三中......凡是在看这场比赛的人，看到这个三分球进，无不大声欢呼。他们可不管是不是运气，反正球进了，这才是关键。

    金辉青年队，季亮和李涵都是眼睛一亮，两人对视，都从对方的眼神中看到了惊讶和怀疑。

    之所以惊讶，是因为陈锋竟然用左手投篮，而且还进了；而怀疑，则是因为两人都不是普通人，一眼就看出，陈锋这个球可能并不只是运气，只不过才一球，两人也不敢肯定。

    季亮道：“如果不是运气，那么这家伙可就太变态了，远比我们想象中的还有厉害呀！”

    “是啊。”李涵也点头，直勾勾的看着电视，眼睛一眨不眨，“在他身上，总是能看到惊喜，呵呵......”

    边上，一群金辉青年队的球员听得云里雾里，但多少明白了一些，一个个看向电视屏幕，心中震动，如果不是运气，那代表什么？能用左手投篮，还能保证命中率，可能吗？

    一名球员小声问季亮：“教练，真的假的啊？”

    季亮笑道：“真的假的等会儿就知道了，看比赛吧。”

    .....．

    粤省，省体育中心。

    “唰！”

    一声轻响，邹宇收回举起的手，虽然刚才被陈锋进了一个三分，但他过来就还了一个两分，分差还是有9分。

    丢给陈锋一个挑衅的眼神，邹宇转身往回跑。

    “呵呵......”陈锋只是淡淡一笑，并不在意，到底线球。

    叶一鸣持球推进到前场，见余谦一只手卡主周敢，一只手扬起，他顿时心领神会，抖手把球传了过去。

    余谦拿球，脚下虚点了两下，然后猛然干拔出手，篮球划过一道弧线，空心命中。

    转身过来，滨海六中还以颜色，杨彪在内线单打成功，扳平两分，两队分差还是9分。

    双方你来我往，打了一分多钟，你进一个我也进一个，比分虽然在上涨，但分差却没变，还是9分。

    这时候，众人基本上已经忘了陈锋。

    可就在这时候，陈锋借着挡拆甩开邹宇，在底线拿球，又换成了周敢防他，这次周敢没敢放他，飞快的扑了上去。哪知道陈锋左手运球，一个加，转身，瞬间绕过周敢，突了过去。

    这一下太突然了，滨海六中的人知道陈锋右手有伤，料想他肯定不会突破，却没算到这一下。

    结果就是，滨海六中内线空虚，没反应过来就被陈锋杀到了篮下，他左手单手持球，一个轻巧的上篮，把球打进。

    这回绝对不是运气。

    观众席上数千人都不由震撼，全程左手控球，加转身，然后单手持球上篮，度还那么快，真是厉害！

    滨海六中场上几人也凝重起来，对手的强大出了他们的意料.....．

    给读者的话:

    明天就要上架收费了，千字三分钱，不算多，一万字才三毛钱，看一个月也才一瓶可乐的钱，但这却是对微光的支持，对本书的肯定。所以，希望大家能够支持本书，正版订阅，谢谢大家了！