    第124章 关门打狗   

    这也不能全怪司马超。

    

    原本他也是急脾气，但是先前跟了伍云鹤一遭，驻守于麒麟关中，面对朝廷六十万大军，他险些就出去送人头了。

    

    而后长了教训，知道不能太冲动，如今却有些优柔寡断，不敢殊死一搏。

    

    但司马超对伍云召忠心无疑，考虑的也是南阳利益。

    他并非贪生怕死之人，只是害怕计划失败，他们连守都守不住了。

    

    是以司马超踌躇说道;“城内只有两万人，纵然设下埋伏，恐怕也难以大胜敌军。

    况且敌军换帅，定然是做足了准备才来，没那么好对付。”

    

    这是司马超担心之处，薛仁贵闻言微微点头，显然是赞同他的考虑。

    可是薛仁贵想法并未改变，他语气平淡道:“一鼓作气，再而衰，三而竭，朝廷既然以大军潜行至此，定然想要一举拿下濟阳城，他们不可能考虑太多的。

    

    只要我等布置妥当，彻底断了他们的退路，纵然想走又能如何。

    到时候关门打狗，敌军混乱如何抵挡，定然能够获胜。”

    

    既然二人存在争议，薛仁贵也没想着独断专权，这些天的相处，他知道司马超的性格，凡事可以商量，不必太着急。

    

    可司马超越听越不对劲，他迟疑道：“薛将军，你的意思是……让敌军进入淯阳城，这……这风险太大了吧。”

    

    原本司马超就不太确定，此刻更加担心了，若是让敌军进入城池，他们就连最后的防线都没了，敌军数量超出太多。

    

    而此间又没有屠龙营，区区千人战力不逊色于万人精锐。

    一旦出现问题，恐怕濟阳城必定陷落，回去又该如何交代?   

    但薛仁贵不为所动，他神色十分坚定，眼中透出点点凶光，朗声道:“不入虎穴，焉得虎子，若是你大胜敌军，他们定然会接二连三的骚扰，纵然占据了濟阳郡又能如何，百姓亦无法安心耕种。

    

    虽然让敌军今日濟阳城，却要在城内设置陷阱埋伏，城门附近准备薪柴，以及其他守城之物，等敌军进入城中，除了在下率军进攻，亦有种种器械相助即可。

    

    敌军大部进入城中，关上城门犹如打狗一般，可以轻而易举取胜。

    如今疏散开百姓，哪怕付出些损失也能够接受。

    

    在下并非为了自身功绩，乃是为濟阳城考虑，敌军恐怕已经启程，司马将军务必早做决断，否则错过如此良机，想要改变局势就没这么简单了，在下言尽于此。”

    

    薛仁贵一口气说了许多。

    

    听了这番话，司马超的表情有些沉重，这是一个艰难的决定。

    毕竟关乎一郡的得失，相当于伍云召如今三分之一地盘。

    

    但思来想去，司马超还是决定道:“那好吧……就按薛将军说的办。”

    

    与此同时。

    

    大兴皇城，宫殿之中。

    

    杨广坐在龙椅上，有些疲惫的扶了扶额头，看向桌案上的一份奏报。

    

    “杨素……”   

    仔细查看其中内容，杨广有些无语。

    

    他安排杨素坐镇淅阳，为的就是稳定周边局势，但是奏报之中竟然是请战之言，杨素想要率军夺回二郡，以震天下。

    

    从杨素的分析来看，如今确实是夺回二郡的大好时机。

    趁着南阳反贼根基未稳，直接夺回二郡，就什么都不用担心了。

    

    是以杨广虽然无奈，依旧抱有不小期望，如果杨素真的能够做到，他不介意重重赏赐，南阳战事实在是太让人糟心了。

    

    先前伍建章就让他十分不爽，自己虽然是弑君杀父，但总归已经登上皇位连韩擒虎等人都能够接受，他偏偏忍不了。

    

    当初杨广想让伍建章起草诏书以彰显其正统地位，谁知道伍建章年纪虽大脾气同样不小，竞拿着哭丧棒在殿内骂街。

    

    此刻回想起来，杨广心中恼怒，呵斥道:“伍建章狗贼，用不了多久，朕就送你的两个逆子下来陪你了。”

    

    而在大殿之中，还是宇文化及侍立。

    

    作为杨广当今最亲信的大臣，宇文化及获得的优待自然不同。

    他看见杨广面露怒色，亦是凝神思索起来，到底发生了什么。

    

    没等宇文化及说话，杨广已经开口:“宇文爱卿，杨素说分兵二路，各自率领七万大军开平奇袭二郡，以如今的情况，是否有机会将二郡给夺回来?”   

    原来问的是这件事。

    

    宇文化及心中了然，念头一转道:“仆射亦是大隋名将，功勋显赫之辈，既然他如此笃定，想必是有些把握的，毕竟二郡只是南阳分兵，并无主力存在。”

    

    杨广想了想，似乎是这个道理，道:“也罢，朕就等着仆射的好消息吧。

    对了，先前说的开河之事，现在准备得怎么样了，麻叔谋忠心是忠心，但朕不太放心。”

    

    虽然杨广心狠手辣，但他看人还是不错，知道自己手下人能力如何。

    

    就像是宇文化及，无论人品如何，但是他办事能力毋庸置疑。

    只要事情办得好，其他的东西自然能够容忍，不必多提。

    

    见杨广问起这个，宇文化及表情不变，微微拱手，毕恭毕敬的说道:“陛下放心吧，如今已经准备妥当，无需半旬便能动工了。

    只要征召足够多民工，甚至能将工期压制在一年以内。”

    

    其他的不重要，可是这句一年以内让杨广眼前一亮，他有些惊喜的说道:“爱卿此言当真?”   

    宇文化及信誓旦旦的点头。

    

    杨广心满意足的说道:“甚好，一定要抓紧时间，开通运河好处数之不尽，别说当今之利，就算是千百年之后，同样能够有利于苍生百姓，咳咳。”

    

    听到这番话，宇文化及心中一阵无语，可脸上还是恭敬附和之色:“陛下所言甚是。”

    

    也不知道当初谁迟疑不定，若非自己提出江南美人好，是否开河还说不定呢，嘴上说得冠冕堂皇，心中想的却是糟粕。

    

    至于宇文化及为何要替麻叔谋站台，自然是因为利益问题。

    麻叔谋受命去开通运河，便能从朝廷获取大量的钱粮。

    

    麻叔谋本就不是好人，他要搜刮好处，自然要给宇文化及一份。

    因为利益的前提，二人的联合短时间内无懈可击。

    

    至于开河会牺牲多少无辜百姓，宇文化及根本没有考虑。

    不只是他，杨广同样没考虑，或者是考虑到了也不在意。

    

    区区庶民而已，何足道哉?   

    

