    其他女人本来也是想捡着手中的东西上去帮着打狗的，却在看到这样血腥的一幕不由得尖叫着往后退。

    一个胆子大的妇人手中举着一根大棍子想要往正在咬小王氏的二宝打去。

    书香赶到家门时看到的就是这样的一幕，险些没吓个魂飞魄散。

    “住手！”书香厉呵一声冲过去，将两个小孩抱在怀里，然后对二宝道：“二宝回来。”

    二宝停止了撕咬人的动作，满嘴的血回到了书香的身边，还呲牙咧嘴的冲着几个女人汪汪的叫。

    “小铃铛，小包子别害怕，娘亲回来了，娘亲回来了。”看到两个吓坏的小包子书香心中的火气窜到了最高点，把两个孩子紧紧的抱在怀里，她想都不敢想，如果家里没有二宝在，她的孩子今日会怎样？！

    书香摸了摸二宝的头，眼中充满了感激，险些没有哭出来。

    “娘亲，她们砸了家里的门，她们要打二宝。”

    “啊呜呜呜，小铃铛身上好痛，她们用石子儿打我和哥哥……”

    小包子和小铃铛见到自家娘亲回来了，这才抽抽搭搭地将事情说了一遍。

    书香听说的两个孩子说被石子打了，连忙捞起他们的衣袖裤管看了一下，发现上面好多青紫的地方，她顿时眼睛里就像烧了一团火：“你们爹爹呢？！”

    “爹爹，爹爹和龙其叔叔走了，他说一会儿就回来。”

    “是啊，娘亲，爹爹让我们和二宝在家里乖乖的，一会儿就回来。”

    书香看着眼前这一群人，眼中闪过了一抹杀意，她自己都没有发现。还有那个死傲娇男人竟然将两个孩子留在家里，等他回来看她怎么跟他算账。

    “死贱人！嗷嗷，哎哟，好痛啊，你个死贱人，竟然纵狗伤人……嗷嗷……”

    “哎哟哎哟，哎哟喂……”小王氏捂着被狗咬得鲜血淋漓的屁股，一声声的哀嚎，嘴里还不忘骂人。

    “你个死贱人，今日不赔汤药费，老娘跟你没完！”

    书香安抚好两个孩子和二宝这才站起身来，笑脸盈盈的看着眼前的人。

    可是她越是笑，越是靠近，几个女人就越是害怕哆嗦，不自禁的往后退了好几步，声音里带着颤抖：“你，你，你想干什么？你这个不要脸的死娼妇……你……”

    “死娼妇，你的狗伤了人，赔汤药费！还有我家婆婆被你推到石头上去撞伤了头，你也得赔汤药费！”小王氏捂着鲜血淋漓的屁股跳着脚地叫嚣着。

    书香依旧扯着唇角一步一步的向她们迈近，面上笑着，却让人感觉像是地狱来的修罗一般。

    书香真的是气极反笑，她真的不知道这些女人脑回路是怎么长的？

    “哦，你说我家的狗伤了人，那请问你这伤是在哪里受的？”书香问一句就向前迈进一步。

    “当，当然，是，是你家的狗咬的！”小王氏结结巴巴的道。

    “哦？我家的狗是在哪里把你咬伤的？”书香又迈进了一步。

    “当然是在你家里将我咬伤！你，你休想抵赖，你家的狗咬伤了人就得赔汤药费，还有我婆婆的伤你也得赔！你狡辩不了！”

