    林佳佳这辈子经历过不少无力与无望的时候，比如被母亲林双喜无端嫌弃，比如处理林双喜惹出的麻烦，比如那次与贺淼一道遇险，比如傅世瑾要结婚……

    但都没有此时来得无力无望。

    傅世瑾还在婚礼上，贺淼情况未明，等到他们施救，自己恐怕已然成了陈漫欣的手下魂。

    唯一能算欣慰的事应当是知道了酸甜苦辣的爱情滋味吧。

    林佳佳微咧了下唇，听着那疾速而下的风声，咬牙准备与这世界说再见时，只听门传来“嘭”的一响，有人踹门闯了进来！

    “住手！”来人一声冷喝，令得在场人皆受了惊吓，那道朝林佳佳脑袋劈去的疾风更是因为惊吓而偏了力道，击到了林佳佳的肩膀！

    “呜！”听到熟悉声音的林佳佳都不及欣喜，肩上猛地一疼，她发出痛苦的哼声，整个人直接倒在了地上，而脑袋更是硬生生地砸到了粗糙的地面。

    “林佳佳！”傅世瑾沉声急切地朝她走去！

    这会屋外也有不少穿着制服的男人跟进了屋内！

    陈漫欣被突如其来的情况惊得完全傻住，但山鸡小六却是迅速地反应过来，毕竟是混道的，懂得这会情况于他们已万分不利，唯有扣押人质方能拼得一条生路！

    于是小六掏出刀就想挟持地上的林佳佳！可他才掏出刀就被傅世瑾猛地一腿，小六连人带刀地滚到了墙角！

    几乎在傅世瑾伸腿踢小六的同一个时间，山鸡却是跪地扣住了半昏迷状态的林佳佳！

    “都退后！不然我就杀了她！”山鸡从袖口甩出刀抵住了林佳佳脖子的大动脉，阴冷地威胁！

    傅世瑾快速与一位应当是领队的男人互换了下目光，几人都停住脚步没再上前。

    林佳佳坐在地上，被身后之人强扣着身体，她目光散乱地寻找着傅世瑾。

    刚刚她听到了傅世瑾的声音，她想看到他。

    很快，林佳佳找到了那枚熟悉的身影。

    他就站在自己正前方，身上穿着件精致笔挺的黑色西装，与以往系领带的他不同，今日他配戴着个精致的领结，头发往上梳得十分整齐，五官俊逸依旧，深邃的眸光里似是透着焦急，不过她视线有些模糊，看不太清他的神情。

    可傅世瑾不是在跟于嘉琪举行婚礼的么，怎么会出现在这里？

    林佳佳怔怔地想，这该不会是因为自己太过想念他，出现的幻觉吧……

    “往后退！”林佳佳出神间，耳边响起了山鸡一声大吼！

    山鸡更是因为情绪太过激动，手中刀尖弄伤了林佳佳皮肤渗出了血迹。

    不过林佳佳已然感受不到疼痛，她浑身都疼，已疼到麻木。

    “你别激动，别伤了她，我们退后。”那名应当是领队的人说道。

    傅世瑾被拖着往后退了一步，看着林佳佳被折磨得几近虚脱的模样，傅世瑾的心脏如同有人拿刀一刀一刀地生剐，鲜血淋淋、疼痛无比。

    那是怎样一副景像啊！

    此时的林佳佳已完全没了人形，往日白皙的小脸红肿一片，上面布满各类指印不算，还到处都沾着血迹；黑软馨香的发丝凌乱得像些没有生命的杂草，一缕一缕地拧成结，还有不少与额头处的伤口糊了一块……

    这么冷的天，她身上只挂着些许碎片，裸露在外的肌肤用肉眼可见许多伤痕；而她竟连惊恐都不会了，一双茫然到空洞的眼睛就这样望着他。

    这种眼神让傅世瑾几欲将自己拳头捏碎，不过是半天光景，那个遇事永远都能迅速消化并恢复自如的女人，现在像个被撕碎的布娃娃，残破又了无生气地摆在了他面前。

    傅世瑾觉得凌迟也不过如此了。

    “把他俩放了，你们都退出去！退出这个屋子！再听我的要求！”山鸡大声威胁道。

    屋内被制住的小六与陈漫欣似是看到了希望，眼睛里马上就有了光亮。

    傅世瑾听言将粘在林佳佳身上的目光挪开，看向了情绪有些激动的山鸡，俊彦瞬间冷成寒冰，一双黑眸也闪着咄咄的寒光！

    饶是见惯不少血腥场面的山鸡都被傅世瑾这种冷戾的气场惊得抖了一下，他勒得林佳佳用力了几分，慌张又大声地叫道：“我说滚出去！”

    傅世瑾转头跟那名领队人互换了个眼色，领队人不动声色地先出了去，而傅世瑾则低沉而又平稳地说道：“放了他俩可以，我们退出去也行，但请你轻一点勒她，你看她现在都这个样子了，不可能会跑掉。”

    “你他妈赶紧滚，少在这废话，不然我马上就捅死她！”山鸡担心有诈，丝毫不肯松下半分力度。

    傅世瑾深潭般的眸子仍盯着山鸡，平静劝道：“你别激动，也别冲动；或者你放了她，我保证不对你们追究过多责任。”

    “别相信他！他不可能会放过我们！”陈漫欣脑子回到了状态，急声叫道。

    “出去，立刻！”陈漫欣的声音引得了山鸡的更高度紧张。

    傅世瑾的寒眸睨了陈漫欣一眼，继而对紧张不已的山鸡道：“好，我现在放了他俩，然后出去。”

    说罢回头冲扣押陈漫欣与小六的人示了下意，在陈漫欣与小六两人被松开间，傅世瑾往山鸡方向抬了下腿；惊得山鸡如条件反射一般扬起了手，“滚……”

    “呯！”山鸡滚字还在喉中，只听一声枪响，屋顶有人射出一枚子弹，正中山鸡脑门

    而同一时间，傅世瑾快步往前一扑，将林佳佳护在了自己身下！

    “呯！”屋顶又迅速射下一枪，山鸡的手被打中，人与刀一同重重地倒到了地上。

    “啊！啊！啊！”陈漫欣被一地的血还有突如其来的情况吓得鬼叫疯叫；小六则捂头跪地不敢动弹。

    很快有人上前处理余下事宜，傅世瑾没空搭理其它，几乎是颤抖着手地脱下了自己外套，包着已呈半昏迷状态的林佳佳就往外疾步冲去！

    在场所有人都可以感觉到傅世瑾身上散着可怕的戾气，稍稍接近便会粉身碎骨。可他看怀中人的眼神却又那么心疼温柔，仿若抱着的他生命中至关重要的东西。

    五十米左右的泥泞小道被傅世瑾几步跨完，走到车旁，司机早已打开了车门，傅世瑾抱着林佳佳坐进。

    车里，林佳佳也不说话，一双黑白分明的大眼睁着，却是毫无焦距。

    傅世瑾用尽全力压制住胸口那股想将人碎尸万段的冲动；伸出手轻柔地抚着林佳佳那张辩不出原本肤色的脸，说出的声音已然哑得不像话，“林佳佳，没事了，没事了……”

    听到傅世瑾的声音，林佳佳好似醒了一分，空洞的眸光中也多了份焦距，她睁着眼试探唤道：“傅世瑾？”

    那嗓音如同一面破掉的锣，也像个吹不响的口哨，那么嘶哑干裂，若不是她嘴唇在动，傅世瑾都不知道是她发出了声音。

    这种声音于此时的傅世瑾就是种极刑，而那双微带雾意的眼睛却像是黑洞，浸着湿润，死死盯住他，好像要把他的心看出一个窟窿来。

    傅世瑾觉得自己看不下去了，再看下去他会控制不住自己；可他又不敢太用力搂她，怕她会疼，只得将脸贴到她的脸颊，“林佳佳，是我来得太晚了，对不起……”

    鼻中好似有了傅世瑾的气息，身上好像有了他的温度，耳边还有他的声音，昏沉的林佳佳有些激动，也不管是不是梦，她伸手搂住了傅世瑾的脖子，破哑着声音说道：“傅世瑾，你不要结婚，我不要你和于嘉琪结婚……”

    傅世瑾的心好像又被人拿刀用力剐着，一下一下......

    许是真实的感受让林佳佳又多了一分清醒，连身体都似是感受到了疼意，她开始轻轻战粟，手臂搂得傅世瑾更紧，嘶哑着嗓子重复地说道：“……傅世瑾，我不喜欢你跟于嘉琪在一起……傅世瑾，不要跟她结婚，傅世瑾……不要结婚……”

    她多说一个字喉中就如被火烧般灼疼，可她不能不说，她必须说，她不能再失去机会。

    林佳佳多说一字，落到傅世瑾心间便多疼了一分。

    他单手轻捧住了林佳佳的脸，指腹在她眼角轻轻拭着泪水，尽管知道林佳佳这种状态可能听不进，仍是笃定又坚决地说道：“林佳佳，我答应你，除了你，我不会跟任何人结婚；我以后也绝不会再让你陷入到这种危险中。”

