    “根据我这边目前显示出来的，还不能判定这一点，所以我也不能轻易下结论，你那边就没有什么可以确定一点的消息吗？”

    听到刘嘉颖这样的回答，方志强迟疑了片刻，似乎自己之前对于这一点，的确没有太过在意，总以为，聚英再怎么厉害，也不过就是一个科技企业，怎么可能和官方挂钩？

    可是现在听完刘嘉颖这话之后，方志强不得不考虑，或许自己的确应该重新定义一下聚英在自己心中的位置了，如果按照刘嘉颖这个思路的话，那么聚英之前种种无法解释的行为，显然都有了充足的理由，只不过方志强还是觉得不可思议，表面上看只不过是一个科技企业，可如果不仅仅是这样的话，还能是怎么样呢？

    方志强百思不得其解，不过有一点是可以肯定的，如果真如刘嘉颖所说的话，那么不管是一个方志强，还是十个方志强，显然都不可能是他们的对手，毕竟，想要和官方的力量抗衡，仅仅依靠个人的力量，显然是不可能的。

    “那你目前有什么计划？”

    沉吟了许久之后，方志强还是对刘嘉颖如此问道，也许对于目前的方志强来说，自己和刘嘉颖认识这么长时间，虽然经历了一些事情，可实际上，自己对刘嘉颖的了解依然停留在一个很浅的阶段，特别是在这次意识到刘嘉颖发生了明显的改变之后，这一点在方志强的心里就更加根深蒂固了，所以此刻的方志强也非常好奇，刘嘉颖在这种时候，究竟会做出怎样的抉择。

    另一边，刘嘉颖听到方志强这个问题，却是没有丝毫迟疑的开口说道：“在没有查清楚这一点之前，我们这边不可能有任何行动，给你打这个电话，就是想告诉你一声，现在最重要的是确定聚英究竟有没有跟官方势力挂钩，如果有的话，那么事情就难办了，至少我目前是没有那个实力。”

    听到刘嘉颖这样的回答，方志强反而是松了一口气，其实方志强刚刚最担心的就是刘嘉颖抱着破罐子破摔的态度，那样的话，不仅不利于解决问题，反而可能会让刘嘉颖的处境变得更加危险，毕竟现在的刘东志对于刘嘉颖的威胁还没有完全解除，不管刘嘉颖自己的心里怎么想，总之方志强并不觉得当时刘东志电话里的那几句话有多么牢靠，毕竟是个做生意的商人，显然也不能强求他足够的讲道义，那是江湖做派，和商人是八竿子打不着的关系。

    也许在刘嘉颖的心中，也高估了自己在刘东志心里的位置，她总觉得，自己都没有将事情做绝，依然给刘东志留了最后的一丝退路，那么刘东志显然也不可能对自己做出什么不可挽回的事情来。

    不过，刘嘉颖这次做出这个帮助方志强的决定，实际上跟这一点并没有多大关系，不管刘东志接下来对自己是什么态度，都不能改变自己帮助方志强这一点，即便刘嘉颖现在一无所有，穷困潦倒，也依然会用自己有限的能力去帮助方志强，或许在来到旗舰店之前这个想法还不是多么强烈，可现在，刘嘉颖心中的想法非常坚定。

    而方志强在听到刘嘉颖此刻的话之后，也不由得沉吟了片刻， 也许的确是自己之前考虑不周，在没有确定这一点之前就已经拟定了对付聚英的计划，而且目前来看，似乎效果还不错，至于那些跳出来嚷嚷着华强是一家山寨公司的人，即便现在依然在网络上坚持，可另一边的声势似乎是更为浩大，如今双方还没有真正的开战，网络上已经是一片沸沸扬扬了，双方的人也是毫不留情，一场口诛笔伐之战就此拉开帷幕，而对于方志强来说，这场战争开始的时候，其实就已经意味着结束了，虽然聚英这一招够恨，够卑劣，可毕竟也不是什么大手笔，而且方志强一向对于林珊的技术都是极为放心的，这样的小问题，应该是难不倒林珊的。

    林珊也的确不负众望，没用两天的时间，就成功将系统LOGO修复了过来，而且再度加强了防护系统，目前，不管是在售的，还是已售的机器，只需要通过更新系统，即可修复此BUG。

    只不过，对于现在的方志强来说，躲过这第一关，其实并不能说明什么，在接下来和聚英的重重对垒之中，每一次都需要加强防护，每一步都需要小心翼翼，也许自己一个不小心，即将踏入的可能就是万丈深渊，而且掉下去的不仅仅只是自己一个人，更是自己整个华强的所有职工，这一点是方志强所不能接受的。

    所以，对于刘嘉颖刚刚提出的这一点，方志强也是极为在意的。

    ……李潇潇回来之后没多久，就见到了在另外一个房间里的小宇，原本在李潇潇刚回来的时候，小宇是不想出来的，他听着外边那有些嘈杂的声音，只想将自己关在房间里，不管外边发生什么事，好像都跟自己无关一样，可是后来小宇听见一道女人的声音，和自己之前认识的那位‘漂亮阿姨’很像，这让小宇忍不住开始有了好奇心，仔细的回忆了一下，之前方志强带自己过来的时候，还让自己认识了一个弟弟：小爱李，而小爱李不正是方志强跟那位漂亮阿姨的儿子吗？

    想到这里，小爱李再也忍不住了，不管之前他们大人之间究竟发生过怎样的事情，也许在小宇的心里，对方志强有那么一丝失望，或者说是悲痛，可是对于那位漂亮阿姨，小宇却从来都没有过这种感受。

    反而觉得那是一位非常和蔼可亲的阿姨，而且小宇对她的印象也一直都很不错。

    在房间里继续听了一会儿之后，小宇终于打开房门，对着客厅里的李潇潇走了过来，当他看到李潇潇的一瞬间，脸上就浮现出一抹惊喜之色，随即一边走向李潇潇，一边开口说道：“漂亮阿姨！果然是你！”

    李潇潇此刻正拉着自己父亲的手掌，听到背后传来的声音，不由得让李潇潇一愣，转过头去，看到是小宇的瞬间，李潇潇也喜出望外的站了起来，随即走到小宇的身旁，原本想要一把抱起小宇，可是看着小宇现在都快赶上自己的身高了，所以李潇潇也只是摸了摸小宇的脑袋，随即说道：“小宇都长这么高啦？

    有没有想阿姨啊？”

    “当然想了！我都好久没有见到你了呢！”

    小宇一边说着，一边晃了晃自己的脑袋，随后继续笑着说道：“我现在已经是大孩子了，阿姨不能再摸我的脑袋啦！”

    “为什么成了大孩子就不能摸了呢？”

    李潇潇有些不解的问道。

    “因为那样，会被别人取笑啊。”

    小宇一脸认真的说道。

    李潇潇也被小宇这话给逗乐了，而这个时候潇妈也终于走了过来，看着小宇那可爱的样子，潇妈的脸上也忍不住浮现出一抹笑容，随即转头看向李潇潇，沉吟了片刻之后开口说道：“呵呵，还没来得及跟你说，这是志强送过来的，说是亚欣的孩子，因为一些意外，所以耽搁着没能回到那边，就暂时放在了这里。”

    “哎……小宇真是一个乖巧的孩子，在这里几天时间没惹一点麻烦事儿，还帮我们两个老家伙洗碗扫地，既勤快又懂事！”

    潇妈介绍完之后，还不忘伸出手在小宇的脑袋上摸了摸，不过手刚伸到一半，就想起来刚刚小宇的话，随即再度收了回来，而后一脸认真的夸赞道。

    李潇潇听完之后，再度看向小宇的目光之中也不由得多出了一丝疑惑，她显然不知道小宇这段时间都经历了些什么，更不知道现在小宇心中最重要的东西究竟是什么，而此刻的她沉吟了许久之后，却突然觉得自己内心不由一震，好像再度面对这个孩子的时候，自己突然之间就不知道应该说些什么好了。

    “漂亮阿姨你怎么了？”

    似乎是意识到了李潇潇的不对劲，小宇顿时就一脸认真的拉了拉李潇潇的手掌，小心翼翼的问道。

    小宇的话才让李潇潇不由得回过神来，而后目光再度看向小宇，开口说道：“小宇，在这里过的开心不开心呀？”

    对于李潇潇来说，不管自己和方志强之间，或者说和王亚欣之间有怎样的感情纠葛，不过对于小宇，显然是没有丝毫间隔的，每每看到小宇那张可爱的脸蛋，李潇潇就忍不住要去疼爱，忍不住想要将最好的东西都给他。

    一开始，李潇潇认为这只是因为自己是一个喜欢小孩儿的人，可是后来的李潇潇逐渐发现，自己并不是对每一个孩子都是这样的，不过这些都不重要，小宇本身就是一个可爱的孩子，所以自己喜欢他，也不是什么奇怪的事情。

    “当然！爷爷奶奶对我可好了，奶奶已经那么大年纪了，每天还要那么辛苦的帮我们做饭，而且很好吃！”

    小宇看向一旁的潇妈，极为懂事的说道。

    小宇的话，又是让得潇妈不由得浮现出一抹微笑，年纪大了，听到一些美好的话，或者说是甜美的话，总是会忍不住开心好一阵子，当然，包括一些不好的话也一样会让自己的心里难受一阵子。

    “嗯，那小宇就继续在这里待下去吧，等小爱李长大了以后，你们还能一起玩耍，好不好呀？”

    李潇潇继续笑着问道。

    “不好。”

    没想到的是，这一次小宇却毫不迟疑的摇了摇头。

    李潇潇一脸疑惑的盯着小宇，小宇继续开口说道：“我比爱李弟弟大了十岁，所以我应该照顾他，当他被人欺负，或者遇到委屈的时候，我应该站出来，而不是只知道陪着他一起玩耍，那样会耽误他的学习，会让他变成一个坏孩子，你们大人不是都不喜欢坏孩子吗？”

    听着小宇那么认真的语气，李潇潇和潇妈二人也都是忍不住开怀大笑，就连坐在客厅沙发上的李永贵都不由得跟着笑了笑，小宇见状，也跟着大笑了起来，此刻的他看起来似乎对于自己刚刚那个问题的答案并不感兴趣，他感兴趣的，反而是自己居然能够惹得那么多人发笑。

    不知何时，小宇已经把自己变成了一个每天都想着如何去取悦别人的一个工具，或许是因为他见惯了反目成仇，也见惯了惺惺作态，更见惯了黯然伤神，所以他想要通过自己，让这个世界充满更多欢声笑语，至少，让自己身边的人更加开心一点，可能那就是自己存在的意义。

    不过，李潇潇此刻却显得非常认真，对于小宇刚刚问出的那个问题，李潇潇很快就做出了一个非常负责任的回答：“大人们是喜欢好孩子，不过小宇能不能跟漂亮阿姨说说，到底怎样才算是好孩子呢？”

    “这还不简单？

    好好学习天天向上啊？

    不打架不闹事，勤快一点嘛！”

    小宇回答入流，好像这些都已经刻在了自己的心上一样。

    而李潇潇和潇妈听完之后，也的确是忍不住给小宇竖起了一个大拇指，不管怎么说，能够把这些话记得这么清楚，而且还能一直这么坚持下来，的确不是一件容易的事情，甚至许多大人们都做不到这一点，可小宇一个十二岁的孩子，却做到了这一点，仅仅是这一点，就足以让人为他竖起一个大拇指。

    可是李潇潇和潇妈都忽略了一点，在他这个年纪，心里每天都想着这些东西，这个状态会持续多久？

    等到他长大成人之后，在内心压抑了这么久的这些东西，会不会爆发？

    他又会不会忍受不住这样的孤独，从而做出令人意想不到的事情来？

    当然，这些事情在没有发生之前，是很难引起别人的注意的，因为他们根本不知道小宇的心里是怎么想的，即便小宇此刻已经说了出来，可他们仍然想不到这一点。

    

