    第三十二章从天而降的羊

    石车一击得手还来不及欢呼，便有一艘战舰结结实了水寨的城墙上。ΖuiLu.COM

    这一下威力更是巨大。

    原先因为有铁索之故，战舰的速度得到减缓，但此刻铁索已经在先前的一轮攻势中，被烈火焚断。着火的战舰夹带着冲刺的力量直接撞上了城墙。

    木制寨门城墙登时凹进去一个大洞，战舰上的火苗无情的烧着。虽然水寨城墙常年屹立水中，枝干里吸满水汽，但在烈焰下，在发出一阵“噼啪”的爆炸声后，依旧迅速燃烧的起来。

    投石车最大的弊病就是发射慢跟准心不足，而对方的火船来势又极为猛烈，终究无法将它们一一击沉。

    木制寨门还未过劲来。

    第二艘、第三艘依次撞击了寨门城墙上。

    来就不牢:的城墙，经过轮番撞击后，更是摇摇欲坠。

    四周都传来来“嘎吱嘎吱”的叫声。

    终于轰的一声，木制寨门倾斜的在了水面上，刹那间激起一排高高的水柱，宛如竖起了一堵晶莹的墙！

    寨门渐渐倒了下去。随沉入湖底。

    至战斗开始。到营门失守。仅只过了半个时辰。

    对于善守地雷震来说是从未有过之事。

    雷震那人人称道地好脾气也不禁露出了一丝震怒。看着已经打算登陆地杨幺水军。厉声叫喝：“弓箭手位于左右。弩手位于中央。只待对方进入射程后。立刻反击。投石车。瞄准方位。继续射击。”

    杨幺军地鼓声。越敲越响。继续向岸上逼近。雷震注意到一只较大地战舰位于一群小舰地中央。战舰上屹立一人线模糊。尚且看不清楚。

    只听那人先是一阵长声大笑。高声道：“我乃大圣天王坐下杨>是也！顷刻之间。破你营门。高下立判有什么手段。尽管使出来罢！”她这一嗓声如清脆悦耳。但中气十足。

    雷震一震，对方统帅竟是一介女流，听她猖狂话语禁怒道：“各投石车调整目标，全力先打对方主舰！”

    雷震一声令下，十几块磨盘大小的巨石自投石车上弹起准杨瑛所在主舰掷了过去。

    十几块巨石腾空而起，夹带着劲风狠狠砸向战舰，诸多巨石入水，在战舰群间溅起丈高的水柱！

    这时一块巨石似乎长了眼睛一般只向杨瑛砸去两军将士们的惊呼和呐喊声中，杨>从容的从身旁的士卒手中夺取一面铁盾，倾斜的横在前胸。

    “咚”的一声，巨石、铁盾正面相撞，只听杨瑛厉喝一声，手臂一甩巨石竟然被她耍入湖中。

    漫天飞石，如流星而至不能阻杨瑛分毫：她昂首立于船首，将以凹进去的铁盾驻于地上。

    来以杨>之力是决计撼不动射来的飞石的只因她使用了巧劲，她先前将铁盾倾斜的就是以巧劲搁飞巨石，只是做的隐秘，他人不曾察觉。

    即便如此，那飞石击打来的千钧之力，也让她手臂震麻，也故而有了将铁盾驻于地上的举动，她并非愿意扔，而是实在拉不动了。

    杨瑛大笑道：“区区炮石，岂能挡我！”她拔出长刀，叫喝道：“将士们，能否救得天王，只凭这一战……杀！”

    杨瑛先前的表现动人心魄，军中大小将士齐声呼叫。

    主将身先士卒，她一介女流，尚不惧死，拥有此等表现。杨瑛部顿时气势大增，士卒无不拼死呐喊，奋勇争先，霎时间又逼近了数丈距离。

    雷震见敌方士气如虹，恍然明白，对方要的便是这种效果。

    那女子冷静果敢，胜过寻常男子十倍，生平所观也只有岳银屏一人可以媲美，实是难缠的敌手。

    他先后看了一眼，见身后营地已经清空，也不禁松了口气，心道：“若非自己有两手准备，兴许今日一战，我们便要吃上大亏了。”

    就在敌方即将进入射程之际，对方的战舰竟然停止不前，缓缓退去。

    雷震一怔之下，立刻明白对方亦然察觉他的用意，暗叹之余，忙令投石车轮番轰炸。

    此战竟以戏剧性的方式落幕。

    马扩、王胜来到雷震身旁

    马扩道：“对方已经看破了雷兄的计划？”

    雷震点头道：“应该如此，否则也不会再士气如虹的情况之下退去。”随即，赞叹道：“面对优势时，能够果断撤退，那杨瑛可真不能小觑。”

    马扩点头认同。

    王胜本是个好战狂，但在这场大战役中，全无用武之地，好不容易，等到一战，本想将憋在心头的闷气发泄出来，但怎想对方未打便退，期盼落空，反而更加的难受，忍不住叫道：“他***，娘们就是娘们，打又不敢打，惹得我心痒痒的

    上去，趁胜打上一场可好？”

    马扩摇头道：“不妥！”

    雷震也道：“对方不敢战，只因我军骑兵占据优势，王将军若要出战，岂不是以己之短，攻彼之长？”

    着雷震，看着光秃秃的河道，笑道：“被撞沉了也好，我们又无水军，正好让我们于陆上重新建设防线。”

    杨瑛回到“风浪舰”，猛的一拍扶手，又气又急。

    诸将都莫名其的对于下手，人人似有窦，但见杨瑛如此，谁也不敢触她眉头。

    诸将中以高虎资历最老，再三，终问道：“小姐，我军士气正盛，何故这时退兵？”

    杨瑛心底正，没有好气答道：“你没见敌方路面平坦，阶梯都给填平了吗？”

    高虎细细一想，记忆中确实如此。为洞庭湖这里，地势奇特，潮水涨落不定。不论四季，只要雨量充沛，便是涨潮，水位上升之时；反之，只要终日无雨，便是退朝之时，水位将会下降。

    因此，杨幺军所有水寨水门岸边都有一段长长的阶梯，以防止水位上涨时涌入营地。

    而此刻青山水寨的那一长长的阶梯都给人挖平，填平了。

    眉头微皱，心下奇怪，但却理不清楚头绪，奇道：“这能够证明什么？”

    杨>道：“高寨主难道认为对方那伙人吃饱了撑着，无事可做，挖泥土来耍着玩儿？”

    高虎面色微红，不在多言。

    杨瑛似乎也觉得语气过于尖利，缓和道：“对方寨门失守，丝毫不见慌乱，显然他们除了水门还有别的招术。罗家军以骑兵称雄，骑兵之锐骁即便是金国也屡次败于他手。若我所料不错，对方将阶梯填平，显然是为了骑兵而做的准备。试想一下，假使我方全部登岸，在陆地被给他们骑兵一冲？那下场会是如何？”

    高虎打了一个寒颤，面色登时失去了血色。

    杨瑛道：“在那种情况下，我们只能退！”说着，暗叹了口气道：“原以为罗腾飞难以对付，只须避开他，攻其薄弱之处，便可取胜。哪里想到，罗腾飞的部下也这么难以对付。”

    高虎面露焦虑之色道：“那可如何是好？天王只带去十五日粮草，他们支撑不了多久。”

    杨瑛默然以对，围魏救赵，攻打青山水寨以是杨瑛所想的最好，也是唯一的办法。既然连这招也行不通的话，那么也只有硬拼一途了。

    她眼中闪过一丝厉色于决然，沉声道：“传令下去，大军直逼月牙湾，寻罗腾飞决战。”

    诸将齐声领命。

    突然，大殿外传来“噗通”一声巨响，好似重物落地的声音，接着是一阵低声喧哗，隐约还有“”的羊叫声。

    杨>眉头一挑，这战舰上哪来的羊叫，正如此想着，舱外帘布抖动，一只绵羊冲了进来，它长得白白胖胖，但背上却印有红红的血丝，鲜血正顺着羊毛地在地板上。

    那小家伙似乎相当害怕，正以惊惧的目光，看着舱内众人。

    杨瑛本就心烦，见此怒道：“来人，这是谁带来的羊儿？”

    一名侍卫入内道：“回小姐，这羊是从天上突然掉下的？”

    杨瑛惊诧的看着侍卫，若非对方跟随她许久，杨瑛早便将他拖下去责打十军杖再来问话。

    高虎怒道：“你戏耍老子呢？这羊又没长翅膀，怎么可能飞。”

    侍卫吓得跪伏在地，忙道：“小的不敢说谎，确实是从天上掉下来的，但好像是大雕叼来的。”

    杨瑛看了那绵羊背部的印记，确实有几分像是被利爪所抓，心中一动，大步跑出了船舱，抬头眺望长空，只见不远处一只巨大的黑影，正在振翅高飞。

    细细一看确是一只异常罕见的大雕，突然那大雕扑了扑翅膀，直线下落，眼看即将跌落湖中之际，又奋力的猛拍翅膀，一高一低的往远处飞去。

    杨瑛恍然大悟，心道：“定是这只大雕嘴馋，叼这附近农家养的绵羊，被人射伤了。以至回巢的途中叼不动绵羊，无巧不巧，飞在自己战舰的上空，放弃了抓下的猎物。那绵羊侥幸，这才逃过一劫。”

    突然，脑中灵光一闪，看着已经消失了的大雕，露出了欣喜若狂的神色，大叫：“我知道了，哈，我想到办法了。”她快步走进舱内，看那绵羊，笑道：“来人，给这大功臣好好的包扎，细心喂养起来。”ＷｗＷ。ｋＥＮｗｅｎ。ｃＯＭ