    墨家意图联合儒家小圣贤庄谋反之事，这几日在赢子辰暗中推动之下，已经传遍了桑海城。

    赢子辰的这招釜底抽薪，彻底将小圣贤庄逼上了绝路，这种事情，小圣贤庄根本无法解释，只会越描越黑，所以小圣贤庄选择了沉默！

    墨家秘密据点之中，外出打探消息的盗跖义愤填膺的说道。

    “这个赢子辰可真是卑鄙，竟然这么污蔑墨家！”

    “好了，小跖，现在生气也没有什么用，赢子辰污蔑墨家，也不过是在逼迫儒家做选择而已，现在最重要的还是想办法帮助儒家度过眼前的劫难！”高渐离分析道！

    “小高说的倒是不错，但我们根本不可能干涉到儒家内部的选择，只能静静等待！”雪女道。

    …

    “即便如此，我们也要提前做好准备，儒家是我们日后能够争取的盟友，是推翻暴秦的有生力量，要是儒家选择与秦国玉石俱焚，到时候我们也要尽可能的帮忙，最起码也要救走儒家的一部分人，让儒家的力量尽可能的保存下来！”高渐离道。

    “这件事就交给我吧！玄武在昨天就已经到达了桑海，随时可以出动！”班大师接着说道。

    “暂时也只能这样了，对了，蓉姑娘，大铁锤的情况怎么样了？”高渐离无奈的说道。

    “上次荀子送来的药，效果很好，在有几天应该就能醒过来了！”端木蓉不带丝毫感情的回道。

    “坏了，小高，还有一件事，丁胖子不见了！”盗跖突然跳了起来，对着高渐离说道。

    “什么，你为什么不早说！”高渐离也是一脸焦急，对着盗跖吼道。

    “唉，我这不是被赢子辰那个卑鄙小人气糊涂了吗？”盗跖一脸尴尬，刚刚他确实是给忘记了。

    “那你还在这里干什么？还不快去找！”高渐离咬牙切齿的说道。

    “好，好，好，别生气，我这就去！”盗跖说完之后，身影就消失不见！

    “不行，我也出去找找吧！班大师这里就交给你们了！”高渐离看着早已离去的盗跖，心中还是有些不放心，对着众人说道。

    “你去吧！这里就交给我了，注意安全！”班大师一口答应下来！

    …

    “庖丁，你的厨艺冠绝天下，不但解牛刀法出神入化，而且还有一门绝技，听说无论什么样的菜肴，你只要尝过一次，不管它的配料多么复杂，你都有本事把他一模一样的再做出来。”桑海城中，一处秘密的房间之中，庖丁被人直接绑到了这里，出现在他面前，是一个脸上带着黑色面具的黑衣人，黑衣人一边让人将一个铜锅端上来，一边对着对庖丁沉声说道。

    随着黑衣人的述说，庖丁也明白了自身的处境，人为刀俎，我为鱼肉，目前也只能按照黑衣人说的去做，好在黑衣人让他做的事情，是他最擅长，庖丁也非常有自信，世上还没有他庖丁做不出来的菜肴。

    黑衣人说到这里，停顿了一下，伸手将铜锅揭开，露出其中的菜肴，庖丁看了一眼，就伸手去拿筷子，想要品尝一下，但黑衣人却猛地将一杯水放到他的面前，打断了他的动作，用略带杀意的语气说道。

    “你先漱漱口，我要你完完全全的品味这道菜，希望这个传说是真的，否则，呵呵…”

    …

    漆黑的夜色之下，桑海城外不远处的山林里，一名四十多岁的中年人，脸上焦急，正全力奔行，很快中年人就来到了一处木桥前，中年人焦急的神色中也闪过一丝喜色，只要渡过眼前的这座木桥，在走一小段距离，就能成功进入大秦驰道，那他也就暂时安全了！

    目前的桑海城，各处交通要道，都有大军镇守，这个时候没有人敢在驰道上闹事，因为那样做是在挑衅大秦的兵锋，敢这样做的人，坟头都长草了。

    没有停留，中年人径直向着木桥上走去，但就是中年人要通过过木桥的时候，四道凌厉的剑光浮现，直接将中年人逼退。

    伴随着剑光一起出现的，还有四名身穿青色道袍的青年，分立四方，将中年人包围起来，其中好似为首的一人开口说道。

    “师叔，你再不停下，就不要怪我们不客气了！”

    “各位师侄，看来你们是铁了心的要阻拦我了！”眼看前方就是终点，却被这四人挡住去路，中年人的脸色也逐渐变得狰狞起来，满含杀意的说道。

    “师叔，你盗取秘宝，投靠秦国，就不怕道家门规吗？”道家人宗弟子说道。

    这四名身穿道袍的青年，正是道家人宗弟子，而被他们围在中间的中年人是道家人宗长老木虚子，因不满掌门逍遥子，特意盗出人宗秘宝，意图投靠大秦神捕司！

    “哈哈哈！上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德，你师傅道貌岸然，与墨家暗通款曲，早晚会给道家带来大祸！”

    木虚子仰天大笑，手中宝剑出鞘，寒光闪烁，显然已经做好了动手的准备。

    “师叔，为了秦国，铤而走险，秦国向来利用各大门派的矛盾来借力打力，以毒攻毒，你这是在助纣为虐！”人宗弟子反驳道。

    “大国不过欲兼畜人，小国不过欲入世人，夫两者各得其所欲，为了道家，这乃是深根固柢，长生久视之道！你们懂什么？”木虚子不屑一笑，嘲讽道。

    “师叔，这些道理你该和掌门去说，我们只会尊师之命守护秘宝！”道家弟子见说不过木虚子，也只能用手中长剑来说话了。

    “既然你们执意如此，好吧！”

    事到如今，也是不得不动手了，木虚子手中长剑挥动，脚下一张巨大的金色八卦太极图浮现，将四名道家人宗弟子笼罩在内。

    “小心他的大周天行气法！”

    四名道家人宗弟子，对于木虚子自然无比了解，一眼就看出了他要施展的招式，四人同时出手，身后同样浮现出太极八卦图，这四名道家人宗弟子，单个的实力或许不是木虚子的对手，但四人联手，配合默契，直接便将木虚子压制住了！

    再次将木虚子碰撞一次，四人借机聚集到了一起，其余三人将自身功力灌注到最前面的一人身上，结合了四人功力的道家人宗弟子，一剑便将木虚子的太极八卦图击碎，余波更是将木虚子直接轰飞出去，好在木虚子借助手中长剑卸力，这才没有掉下悬崖！

    “天罡剑阵，你们已经修炼的颇有火候，不愧是掌门师兄的嫡传弟子！”木虚子用手中长剑支撑着身体，感慨道。

