    碎裂的尖锐木屑，犹如子弹一般的朝着苏世杰扑面而来。

    然而这近乎于无死角的攻击，却被苏世杰靠一柄木剑全部拦下。

    只是下一刻，苏世杰就发现了自己手中木剑的不对劲。

    那些木屑全部‘扎入’了其中，与其完成了同化，很快就让自己这柄棕铁木的木剑破碎了一地。

    让苏世杰只能狼狈跳开了后面的攻击。

    “这不是耍赖吗？我用合金剑绝不会这样。”

    苏世杰看着那边气定神闲的川雅逸，不服气的说到。

    “你……, 的确是真的很强。”

    川雅逸用一种异样的眼神看着苏世杰，难掩心中的震惊。

    认识苏世杰有一段时间了。

    可这一次，是她第一次同苏世杰交手，第一次认识到了苏世杰的天赋。

    她听苏柔说过苏世杰天赋超强，可以说如果不是天赋好，也不可能会这样拜托自己。

    但现在她才知道这个强, 到底是强到了一个什么地步。

    天才的评价可以很泛滥。

    比如于意远, 在普通人当中他也是天才。

    而天生伯爵血脉的川雅逸同样也是称为天才，但这其中的差距之大, 却根本无法对比。

    所以川雅逸对‘天才’二字是有免疫性的。

    只是这一次，显然是免疫不了了……

    自己变革阶一级赋能使，伯爵血脉，哪怕自己刚刚突破还不熟悉，哪怕自己不是全力以赴，但需要靠着破坏对方的兵器，才能将他拿下，这也太失态了。

    川雅逸也有近战进行过尝试，她能判断出，她身体素质的各方面参数起码是苏世杰的三四倍。

    真要赢的话，直接蛮力碾过去就行了。

    可只要自己不选择纯粹的以蛮力压过去，愣是滑不留手。

    正因如此，后面她选择了远程，以投掷手法甩出充满了变化的赋能攻击, 正好也能适应一下自己的能力。

    然而结果也是差不多，除了以蛮力压迫外，别无办法。

    而且蛮力，还得是超出许多的蛮力。

    起码那边九级后期的苏柔，只能压着对方打，而不能击败！

    另外一边的胡艳也是一脸震撼。

    她教过苏世杰，也知道苏世杰掌握了无念，可那不是因为他是馆主的亲戚吗？

    一直都是白天教学的她，再次见到苏世杰，也有一种刷新三观的感觉。

    自己，好像对这小子有什么误解……

    “好了，你可以出去外面等了，我们过会儿出来。”

    川雅逸嗅了嗅自己身上的训练服，随后横了苏世杰一眼。

    呃，估计是要洗澡，苏世杰也没有当流氓的意思。

    只是很快他又反应了过来，嗯？

    自己，或许可以趁着这机会好好确定一下……

    川雅逸很强，之前的切磋中，她没有使用过度的蛮力，不然肯定顶不住的。

    当然，自己没用出来的能力也很多。

    可就算如此，正常情况下, 自己的确也没有很好的机会来找她进行确认, 这一次算很难得了。

    如果，一位城市的最高话事人成为了邪神信徒，那就真的是天塌的大事件！

    想想谢尔盖和P-314庇护所，就知道这是多么恐怖的情况。

    谷澜

    七百多万人口的城市遭遇献祭，鬼知道会弄出什么级别的污染源。

    所以苏世杰在假装离开，等到她们三人直接都前往了这单独训练间的配套浴室后，便是迅速溜到了门口进行等待。

    还偷偷的用念动力确认里面的情况。

    确认她们都从更衣室离开进入到了浴池后，便让自身进入了无念当中，随后一步便迈入了更衣室，一边警戒着，一边翻出了训练服放在鼻尖嗅嗅。

    果然！有香味！

    嗯？等等，为什么旁边这件也有？

    苏世杰又拿起一件嗅了嗅，不由陷入了沉思。

    随后又拿起了旁边另一件。

    好家伙，都有，而且味道有点不一样。

    抱着三件训练服猛嗅了一阵，浓郁的香腻气息让他莫名其妙立正了后，苏世杰只能默默的都放了回去，然后老实的离开。

    好像，自己做了什么很沙雕的事……

    ……

    “还好没人看到，不然丢脸丢大了，会被当做变态的。”

    训练完回到酒店冷静一下后，苏世杰也感到了甚是尴尬。

    想想也是啊，邪神信徒也是灵魂侧的变化，虽然自己能感受到‘香味’，可这种味道肯定不会留在衣服上啊。

    哎，当时也不知道咋想的，突然就昏了头。

    冷水冲了个脸，拍了拍脸颊后，苏世杰便准备冷静下回到城主府去蹭晚班的灵兽。

    约翰逊那家伙虽然天赋比自己要差不少，但这段时间提升也不算小，从六级初期提升到了六级后期，主要还是修行环境太好。

    不过很快就能反超他了……

    ……

    “哟，训练完了啊，赶紧的，正好碰到一位大人物，在用变革阶灵兽。”

    苏世杰来到筛灵小屋，就见到了约翰逊正在操作平台。

    “来到早不如来得巧啊。”

    最普通的变革阶灵兽也能有一份邪灵的量，王级血脉可是需要近五百份邪灵，必须得抓紧了。

    两人忙碌的开始筛选，而后蹭着一起修行，一直搞了两个小时。

    这一次就相当于苏世杰平时几天积攒的量了，血赚！

    “可惜卡住大人物们的并不是灵能了，不然早就能毕业咯。”

    完事后，约翰逊有些感慨的说到。

    他嘴里的毕业就是觉醒阶九级后期，他明说了，到时候他就会辞职，然后专心准备职业之路。

    至于保证金，就当做是学费了。

    不过苏世杰倒没准备这么快，除了能找到个稳定刷怪的污染源，不然这里就是苏世杰的修炼宝地。

    “对了，看新闻了么？云族的人明天就到了。”

    没怪杀的约翰逊，似乎想到了什么，对苏世杰问到。

    “明天来么，难怪最近连户外广告都变了，是为了客人的审美吧。”

    云族会来昌盛城，苏世杰当初第一次过来的时候就听到了小道消息，反正不管他什么事，他也就听听。

    “是啊，他们好像是从濒海城过来的，好像是一位云族的画家和他的朋友，到处寻找灵感的。

    “不过真不知道我们昌盛城有啥给他的灵感。”

    “我们看习惯了，可他们反倒是会觉得很惊奇吧，毕竟我们能在这么‘恶劣’的天气里生活。”

    地球的大气压和云族所喜欢的相差太远了，云族来到地球比把人丢到珠峰的反应都要更大的，只有最少变革阶的云族，才能在地球的环境下自由行动。

    “说的也是，那算了，我明天也不去看了，就在这里蹭你的班吧……”

