    一瞬间大厅沉默，可聊天室里却沸腾了起来！

    “那是......什么？”

    “哪个学院的？我刚才没看错吧？那几个家伙刚才跳上去的？这是远古之地吧？战士.....可以跳那么高的吗？”

    “不止跳跃力，我刚才好像看到他们把龙息拍飞了？额.....是拍飞的吧？像拍球一样.....”

    “额......可能是.....用的什么道具吧......”

    “什么道具？”

    “这个......是.....什么隐藏道具吧.....”旁边的人有些接不下去了，毕竟刚才大家看得清清楚楚，几个绿色的大个子，就是空手白刃把龙息拍飞的，虽然不太符合常理，但的确没用什么道具，连个手套都没带......

    “话说......这些家伙是泰坦吧？哪队的？我们的人吗？什么时候咱们有这么厉害的校队了？”

    “就是呀，我们怎么不知道有这么厉害的泰坦队伍？”

    “那个山达尔呀，你们忘记了？把神奥学院淘汰的那个......”

    “神奥学院？哦对对，最新新闻里有播，我靠，好想看看发生了什么呀，有没有那个区的观众姥爷解说一下呀？”

    “就是呀，说一下呀，这些泰坦什么级别？有希望面对这局势不？”

    这话题一说，顿时之前看神奥所在那区的观众就来劲了，纷纷跳了出来.....

    “应该有希望，你们是不知道，之前里面随便一个四五号种子，都能吊打神奥学院的王牌，而且没用任何装置，绝对有一战之力！”

    “真的，我作证，真就是四五号种子吊打王牌，全员龙级，绝对比什么狗屁皇族队伍能打，之前看到奥特兰被血虐我就知道，明昼之地，只有这一家有希望正面抗衡......”

    “我去，真的假的呀？真的能抗衡吗？”

    这话一出，评论区一时间也陷入沉默，毕竟，刚才那些龙种表现的战力太夸张了，几乎都是一人灭一队，连奥特兰和青铜那样拥有皇族子弟的强队，都是一触即溃，实难让人有底气.....

    不过该说不说，气势似乎好像是不虚的......

    场面上，龙种们悬浮上空，凝视大地，压力隔着屏幕观众都能感觉到，像是凝聚的天雷！

    而地上的几个泰坦稳稳护在那黑龙小丫头的身前，一个个稳如山岳，给人一种天塌下来也能顶上的坚韧气息，一时间所有人心都提到了嗓子眼......

    “大师.....您觉得有希望吗？”大厅的一个角落里，一个年轻人悄悄的问道，正是之前负责解说山达尔和神奥碰撞时的亚门，此时他的神情也是无比紧张，一向推崇皇族血脉的他在这一刻，似乎也将希望放在了这群不知哪里冒出来的土著身上......

    一旁的大师正是之前中星域的哈里斯，他眯着眼望着两方的气势：“不知道，从之前表现的基础能力来讲，应该是不差的，可山达尔的底蕴......”

    这话让旁边一群人心头再次咯噔一下，山达尔是传统武校，而传统武校都有一个统一且致命的缺点，就是在科研装置方面，与其它学院都有不小的差距......

    “所以我才说......”亚门咬牙道：“学院就该提高综合素质，才能最大化发挥好苗子的作用......”

    旁边同伴看了他一眼，一时间心头复杂，不知不觉，这群被同伴鄙视的土著，成好苗子了.....

    “看吧......”哈里斯也是摇头：“不管怎么说，现在这个位置，能指望的......只有山达尔了......”

    这话顿时让亚门哑了口，如果是之前他肯定是不会赞成的，哪怕对方是大师，可现在......

    ----------------------------------

    “这些什么人？”

    浮在半空，龙种们都露出了凝重的表情，如果不是亲眼看到，他们自己都不信，有人能将龙息直接拍开！

    不对.....也不是不能......

    为首的黑龙幽幽的看着下方那群家伙，气血惊人，隔着万米高空，都能清晰感觉到，那些家伙身上，如火炉一样的温度！

    光以气血而论，队伍里的红龙种子似乎都要差一些，关键是不止一个......

    几人一眼望去，都惊异的发现，这群家伙，每个人都是这样，并不算非常高大的身躯里，蕴含着让人心惊的能量.....

    联邦.....还有这种队伍？

    “和三王队很像......”旁边一只褐黄色的龙种靠近黑龙低声道。

    “嗯......”黑龙点了点头，古王队中，他们队和三王队打交道最多，毕竟当初阻止自家王上重构宇宙的，便是三王队的那位王上大人.....

    两队从建立之初就经常针锋相对，交手已经不止一次了，所以对这种以肌肉能力见长的家伙他们很熟悉。

    “不光是像......”旁边红龙开口了：“恐怕真正的强度差不了多少......是场硬仗......”

    至少，她就没看到三王队的人，有哪个可以把他们的龙息拍飞掉的.....

    “把装置功率开到最大！”黑龙望着下方那恐怖的气血，做出了决定，如果是之前面对联邦的队伍，他肯定是不会如此的，毕竟装置这种东西，提高战力虽然明显，可对身体的负荷也是不小的。

    至少在他的认知里，联邦没有哪个队伍，配让他们付出这种代价。

    带的装置都是为了在最终局，应对其它几个古王队的，根据规矩，排名高的队伍，在胜利后可以选择地盘，以四个大星域为方向，如果可以选，他们当然会选择最为繁华的东星域，如果被淘汰到最后，自家背后的势力恐怕就只能盘踞希女王所在的北星域了......

    所以保存实力对接下来是很重要的，但他们运气似乎不是很好，出现了情报之外的硬茬子，一连竟损失了四名队友，包括一名副队长。

    那蓝龙种可是队伍里的奥术担当，早知道有那么狠的角色，就不该这么草率分兵而行......

    如今面对这群未知的泰坦，他自然不再敢大意，毕竟.....如果再损失几名队友，那接下来的内战，他们几乎就不用打了。

    嗡！

    随着一道轰鸣声起，背后两只机械龙操控的巨大齿轮快速转动，随后蓬勃的复合能量加载到了每一条龙种身上！

    而下方，看到这一幕的冷星也没有大意，毕竟对方是能将王狗蛋近乎逼到绝境的一群家伙.....

    “启动装置......”

    躲在肝帝身后的三个狐狸赶紧乖巧的退到中心位置，拿出了一个比她们人还大的盒子！

