    三天假期一晃而过，宋北云走出家门时已经又换了成了那个假身份。

    这三日里他一共挖了一百二十九条蚯蚓、钓了四十三条鱼、收养了一只猫、吓唬了三次小朋友、跟俏俏亲热两次、跟巧云在左柔还在客堂上带着安国公的女儿和其女儿一起玩斗兽棋时偷偷摸摸亲热一次、吃了八顿红烧鱼、打碎了一只碗。

    哦，对，还去了工坊一次。

    工坊现在一切运转都很正常，没有发现新的特殊配方，但原有的特种钢的产量正在稳步提升，第一批接种牛痘的人已经完全出痘并且全部过了隔离期，马上要开始进行临床试验了，这个阶段比较危险，所以宋北云这次去就是提前布置好下一步的行动计划。

    在他去视察牛痘免疫学的进展时，还碰到了蹲守在那里的赵相，老头精神矍铄的很，说自己已经写了遗书，说这天下不光是这些少年郎敢为天下先，他也敢。

    都这样了，小宋也没什么好说的，只是在离开医学院之后，去了一趟报社，第二天一早官报头版头条醒目位置刊登了对赵相的“采访”。

    这大概是人类历史上首次出现“采访”这个词，而上面的内容对赵相简直是一次前所未有的夸赞，那整个版面的采访内容许多都是以问答的形式来实现的，这样的模式非常新颖接地气。

    在里头赵相谈到了对未来工农业新模式的展望和大幅度提高农民收入等问题，还有就是对商业和商业模式的改革想法，就是把传统的小作坊式匠作买卖变成园区式的集成商业，视线产销供一条龙。

    当然，这里还有一点是不可不谈的，那就是关于赵相打算亲自种下人痘来证明牛痘是有效的这件事，那简直是大谈特谈。

    反正不管怎么样，不少人特别是底层的劳动人民知道了赵相的决心之后都是热泪盈眶，提前把赵相捧到了千古一相的位置上。

    据说当天早晨赵相上朝的时候头发胡子修得格外整齐，走路都带风，甚至还喷上了工坊还没有对外销售只是针对少数达官贵人才有赠送的香水，整个人焕然一新。

    而且平时一些瞻前顾后的话题，现在老头张口就能说，身为地主阶级，他上来就提出是不是该让那些大地主让点利给农民这种话，引起朝堂一片震荡。

    这些事情的发生都给小宋带来了无穷的快乐，但所有的快乐到第四日一早戛然而止，因为他又要出去骗人了。

    他站在镜子前穿上一身帅气衣裳，把头发梳成大人模样，他就要高高兴兴的卖笑去咯。

    而走出门时，刚好碰到左柔，左柔头一低就要溜走，但小宋却拽住了她。

    “我错了……”

    “行啦。”小宋揉了揉她的脑袋：“安国公想来也不是外人，他女儿跟你又是发小，说漏了就说漏了吧。我都没说什么呢。”

    “宠！”金铃儿人未到，声先来：“你就知道宠着她！这事能乱嚼舌头的？”

    “她就是这样的，你骂她干什么啊。”宋北云叹着气，把左柔护在身后：“天塌下来我顶着呢，放心。”

    金铃儿哼了一声，恶狠狠的看了左柔一眼：“你往后给我长点心！不然迟早嘴给你缝起来！”

    “你敢。”宋北云眉头一皱：“在这别给我耍你公主的威风。”

    金铃儿愣了一下，眼眶当时就红了起来：“你凶我？错是她犯的，你凶我？”

    宋北云用力抓挠着头发，然后突然扯开嗓子喊道：“救命啊！”

    屋子里的俏俏走了出来，满脸迷茫的看着流着眼泪的金铃儿，委屈巴巴的左柔和满脸无奈的宋北云。

    “这是怎么了？”

    俏俏刚一走过去，金铃儿就抱着她委屈的哭出了声音，而小宋叉着腰站在那，左右为难。

    “大清早，让不让人睡了？”妙言迷迷糊糊的走了出来，打了个哈欠：“又干什么啊，宋大官人。”

    小宋眉头紧锁，走过去抓住金铃儿的手就往外走，金铃儿当然不肯，但小宋手一横就把她给抱了起来，来到了后院中。

    “行了，别哭了。”小宋用袖子擦掉她的眼泪花儿：“我跟你说过几次了？在家里不许说那种话，这是跟左柔说的，她跟你熟一些，要是你哪天不小心对了俏俏或者巧云姐说了这番话，她们该是有多委屈，你想过没有？”

    金铃儿也不管那许多，就是靠在小宋肩膀上哭了起来，情绪极不稳定。

    “以后一定要注意。”宋北云轻轻摸着她的头发：“记下了没？”

    “嗯……”金铃儿一边哭一边轻轻点头：“可你还是凶我……”

    “好啦好啦。”小宋轻轻摸了摸金铃儿已经开始显怀的肚子：“让里头那个听见，你这个当娘是这副样子，那不得笑话你啊。”

    “讨厌……”金铃儿抽泣着止住了眼泪：“你赶紧出门吧，要迟了。”

    “你情绪稳定一点，知道啊？”

    “嗯……”

    怀孕的金铃儿这段时间以来都是这样，不讲道理、喜怒无常还有点神经质，全家都挺让着她的，小宋甚至每天晚上的都会去给她讲故事哄她睡觉。

    但有时候吧，真的是要凶一点才行，不然就像今天早晨这个情况，她能生生闹一整天……

    好不容易哄好了金铃儿，安抚了左柔，宋北云压着点来到了校场，今天这里的人数已经少了许多，因为中途有不少人直接选择了放弃，宋辽都有。

    放弃之后就不需要在来校场了，而相对而言辽国此番之后从一百二十人锐减至五十六人，大宋那边却还剩下了四十四人，人数已经贴很近了。

    按照完成比例来看，宋国这一轮可以说是完胜了辽国，但人数上仍然是辽国居多。

    只是让人很意外的是那个毛毯辛居然还存活着，这是宋辽两国选手都没想到的事。

    人们好奇，便走上来问他，他就胡编乱造，简而言之就是撞了大运，刚巧有个线索就是在他隔壁张婶家儿子上工的铺子中，然后刚巧第二个线索是他青梅竹马的相公家承下的，最后又那么刚刚巧误打误撞解开了最后一个线索。

    反正小宋专业就是编故事的嘛，这一套下来说的倒也是合情合理合乎逻辑，其他选手哈哈一笑也就过去了，毕竟也不是没有这种误打误撞的事，毕竟大家都是在这金陵城里有点关系的人对吧。

    只是那个叫宋南云的也通过了，这就让人好奇了，这么明显的假名都能过审，人们就开始讨论她的身份问题了。

    除了宋南云，还有一个人也进入了小宋的视线，那就是夏竦，如果不是这个人，大宋这边最少要再减员十五个到二十个，那可真的就是被大辽打的溃不成军了，最后保不齐一二三四都得是辽国的。

    但小宋可以断定，当第三轮结束之后，这个夏竦会和左柔一起被票出去的。

    他太了解人性了，倒不是说人性本身就黑暗，而是利己主义是本能，大公无私则需要非常强大的教育灌输和自身修为。在利己主义的大环境下，作为一个竞争性质的活动，太过突出拔尖的人注定是不能够被人喜欢的，因为每个人都会认为这个人可能抢了自己的风头。

    毕竟人嘛，除非经历过大起大落、风吹雨打，否则很难在年少时就认清自己其实也就资质平平。

    当人处于劣势的时候，即便是优势方表现出来的善意，也会被视为羞辱和嘲笑，因为两者之间是存在竞争关系的。

    而在这种环境下，当劣势方掌握着决定权的时候，想象一下他们会把明显各方面都不如自己的九江辛晨票出去，还是会把全方面碾压自己的九江夏竦以及身份特殊宋南云给票出去？

    这个问题甚至都不能称之为一个问题，而是一个必然是一个趋势。

    身为一个国家特务机构的大当家，小宋把玩人心的能耐，远远不是这些象牙塔里学富五车的青年才俊能够比拟，即便是年龄相差无几，但这琢磨劲儿可是要相差太多了。

    而从第二场的比赛看来，佛宝奴的决策能力和统筹能力绝对是顶强的，是个人才。直到现在小宋才真正把她当成男儿身看待，因为绝大部分的男儿身都不一定能比她干的更漂亮。

    生杀决断在她那里都不是个问题，如果大宋没有出现小宋，或者小宋不在大宋，那么大宋死得不冤，赵性是真的比不上，晏殊在文化方面肯定完虐，但政治才能上可能还需要十年左右。

    也许是感觉到了视线，站在前面的佛宝奴突然回过头看向了小宋的方向，而小宋这时却老早已经跟身边那些戏谑他的选手笑闹了起来。

    “奇怪啊。”佛宝奴皱起眉头：“真是奇怪啊。”

    “殿下，您怎的了？”

    “我之前让你们查的那个九江辛晨，查得如何了？”

    “确有其人，九江郡人，前些日子投奔亲眷来到此地。”侍卫小声对佛宝奴说道：“是不不出众的落第秀才。”

    “不出众？”佛宝奴眼睛眯了眯，但也没细想：“第三轮你们可是要好好发挥，这可是大辽的强项。”

