    非主流三兄弟异化不同于陈伯。

    因为他们本身就有内力，有武学天赋。

    所以异化的速度特别快。

    江主任还在纠结之时，身前已多了三个黑面獠牙的鬼。

    而且还是初级的鬼，没有理智，只知道吃人喝血。

    下一刻，三兄弟齐齐朝江主任奔赴而来。

    搁平常，他们见着江主任都会保持三丈距离。

    现在要靠抢的啊！

    江主任没有趁手的兵刃，也没有绳子，白莲大法对鬼的效果十分有限。

    所以第一时间，她选择闪避。

    以她的功力，对付为人时的非主流三兄弟没有问题。

    现在鬼化的三人没有智慧，速度虽然开了，但招式毫无章法，更容易闪避和反击。

    但十几个回合之后，江主任发现，如果继续坚持下去，自己必败无疑。

    因为拳打脚踢对于鬼来说，只是挠痒痒。

    掰断了手，打断了腿，立马就能复原。

    就算踩得稀巴烂，也能恢复。

    可江主任又不能逃，他得牵制这三只鬼。

    若任由他们在岛上肆虐，一传十，十传百，小鸡岛很快就会沦陷。

    怎么办？“大春，快点拿绳子来！”

    江主任拿出了包租婆的气势，呼叫援军。

    但战斗还在继续。

    下个回合中，由于三鬼的速度加快，江主任也只能提升功力。

    一不小心，帽子甩飞了。

    顿时，那秃秃的地中海反射了银色的月光，直接打断了三鬼的攻击。

    普通的鬼最怕阳光，其次怕强光。

    此刻沐浴于月光中的江主任，在秃顶的加持下，爆发着璀璨的光芒。

    就像直升机上的探照灯一般，亮极了。

    宛如佛光普照世间一般，不可逼视。

    三鬼黑脸上皆露出惊恐之色。

    江主任还不清楚什么情况，见三鬼行动迟钝，迅速发动攻击。

    三鬼哪敢打啊，把腿就跑。

    一溜烟就不见鬼影，留着江主任在那发呆。

    “这，这，什么情况？”

    突然，咚的一声落地，是大春来了，手中拿着细细的红绳。

    “江主任，给你绳子。”

    江主任看了一眼，一脸无语地看着大春。

    “你拿这绳子来，是打算玩爱情游戏吗？”

    “额...我就只有这个。”大春尴尬地挠了挠自己的平头。

    “行了，快跟我一起去抓鬼！晚了，大家都得完蛋。”

    说完便朝鬼消失的方向追去，大春其实有点懵，但他也跟去了。

    ......

    没有高手的制约，黑死牟自由发挥，小鸡岛今晚就得沦陷。

    正当黑死牟还沉浸在方才的喜乐中时，突然本能的一个急刹车。

    因为他身前三丈处多了个中年男人。

    一双死鱼眼，胡子拉渣，长发结咖，浑身脏兮兮，右手小拇指尚在鼻子里蠕动。

    黑死牟看着眼前男子，冷声道：“你是何人？”

    “我叫烂命华，你叫我华仔就好！”

    黑死牟冷笑道：“就你这挫样，还好意思叫华仔，你咋不去开演唱会？”

    “华仔火到了倭国吗？”

    “无人不知，无人不晓。”

    烂命华依旧一脸无所谓的态度：“人老啦，唱不动了。不过，年轻人就应该珍惜时光，大晚上的不睡觉，跑来打打杀杀，多伤身体啊！”

    黑死牟知道，此人看起来虽然不咋地，但能直接拦在自己身前，足见其强大。

    来之前，无惨已经跟他说过，小鸡岛上有很多高手。

    眼前此人看起来漫不尽心，可周身防御浑然天成，一时间竟然没有攻击角度。

    当然，这种程度是以炭治郎的实力去衡量。

    如果是黑死牟本尊，六只眼睛扫扫描下，就算是面对无惨，也能找到其破绽。

    所以，黑死牟露出阳光灿烂的笑容，眼睛都眯成一条线了。

    “大叔，你年纪不小了，这点早该熟睡了。不像我们年轻人，身体好扛得住啊！”

    炭治郎的笑容是治愈的，尤其对小女孩十分奏效。

    无奈烂命华是个糟老头子，而且是很强的糟老头子。

    “我本来已经睡着了，要不是你们这些臭小子，我用得着熬夜吗？”

    “我们只是从未见过这般异域风情的小岛，前来闲逛而已！若是打扰到了，我给你道歉，对不起！”

    说着，黑死牟躬身行礼致歉。

    而在他躬身之时，一道血刃突然射去。

    不得不说，这出手十分的巧妙。

    不足三丈的距离，又如此隐蔽，想躲过实在太难了。

    但烂命华何许人也，他不需要闪！

    血刃在他身前一尺处，遇到一股强大的阻力，直接消散了。

    这结果，在黑死牟的意料之内。

    烂命华的强大，他已经感到了。

    烂命华也并没有因此生气。

    “年轻人出手如此狠辣！不怕...不对，不应该称呼你为年轻人，做鬼，就应该如此狠辣吗？”

    “你竟然知道我是鬼的！”

    阳光灿烂的笑容消失不见，取而代之的是深邃的邪魅。

    “岛上已有人变成了鬼，那是你的杰作？”

    此刻，烂命华有些严肃了。

    “那不重要！”

    “重要的是，你要把岛上人都变成鬼吗？”

    “还真别说，你长得一副脑残样，脑子倒真好使。”

    “我已经很久没开杀戒了，不过杀鬼，倒是头一回。”

    说着，烂命华大喝一声：“幽冥境！”

    双手作势，口念法诀。

    一道清幽的光束拔地而起，直接将一人一鬼包裹！黑死牟大惊失色，因为这招式起的太快，他来不及反应。

    再者，他的鬼力受到了极大的限制。

    “这是何等功法？”黑死牟厉声问道。

    “诡道嘛！我也会啊，而且我大东方的诡道，尔等小鬼可承受得起？”

    烂命华作为天龙帮掌门人，除了功法高超以外，与其他江湖高手最大不同在于，他似乎什么都会，什么都精通。

    人设上就像鬼谷子，只要他想学，就没什么学不会的。

    而且只要学，就是最强。

    说着，幽冥境内青光爆闪，数不清的符文在光照上飞速流动。

    顿时，黑死牟痛得大叫了起来，外表像被万蚁吞噬一般，体内宛如刀绞！

    不只是痛，在幽冥境下，身体恢复的速度也慢了许多。

    要知道，这可是黑死牟。

    就算是鬼杀队中最强的岩柱来了，面对黑死牟也不见得能撑过一分钟。

    虽说黑死牟没有准备，但一击就让其这般狼狈，足见实力。

