    吸收魂环的过程，往往是漫长的，越是高年限魂环越是如此。

    不过因为有着一整片森林的蓝银草子民作威胁，所以蓝银王虽然怨念颇深，但所诞生出魂环中，蕴含的灵魂震荡并未如同想象中的那么强烈。

    经过一个晚上的吸收，第二日清晨，天刚蒙蒙亮，千仞雪周身魂环在原有的黄、黄、紫、紫、黑、黑六圈魂环基础上，又增添了一枚黑色魂环，并且那枚黑色魂环颜色格外深邃，覆盖范围也极大，一看，其年限就不是前两枚黑色魂环所能比较的。

    而蓝巳这一个晚上也没闲着，有着两位封号斗罗的、护法，他根本就无需担心千仞雪的安全，干脆找了一个离千仞雪不远的空地，盘坐下来，修炼功法，提升魂力。

    “阿巳....阿巳.....”修炼状态中，蓝巳被千仞雪的呼唤惊醒，他缓缓睁开了暗蓝色眼眸，映入眼帘的是千仞雪的绝美娇颜。

    “雪儿，怎么样？魂环已经吸收完成了吗？”蓝巳起身问道。

    千仞雪缓缓点头，笑吟吟道：“这枚八万五千年的蓝银王魂环已经大大超出第七魂环的极限，所以在吸收后让我的魂力直接突破到了七十二级。”

    “如果只是魂力的提升应该不至于让你如此开心吧！”蓝巳微笑道。

    “还真是什么都瞒不过你。”千仞雪撅了撅红唇，双手搂住蓝巳脖子，娇躯微微后仰，轻笑道：“真正令我高兴的是获取第七魂环后，开启了武魂真身，令我的天使领域完成了第三次进化，毫不夸张的说，现在我实力已经不输于刺血叔叔和佘叔叔中的任意一人了。”

    站在一旁的蛇矛与刺豚两位封号斗罗闻言，相视露出苦笑，附和道：“长江后浪推前浪，以我们二人如今的实力，确实无法胜过少主了。”

    “那还真是恭喜了。”蓝巳淡淡一笑，道。

    “你就不担心吗？”这千仞雪心中生出一股一拳打在棉花上的感觉。

    “担心什么？”蓝巳莞尔。

    “八年之约啊，已经过去小半年了，你还有七年半年的时间准备。在这段时间内，或许我会因为要假扮雪清河，修炼时间及不上你，但肯定魂斗罗保底，甚至若是我愿多花些时间修炼，再把相思断肠红给吃了，修炼至封号斗罗也未尝没有希望，你就不担心自己会输吗？”千仞雪惊呼道。

    “这有什么好担心的，先不说我对自己充满信心，即使你真的修炼至封号斗罗，那我也只会为你高兴。你是我老婆，又不是敌人，没要闹得苦大情深。”蓝巳伸手搂住千仞雪的纤细小蛮腰。

    现如今，他已经做好了两手准备，若是真打不赢，绝对会在八年之约前，将千仞雪肚子搞大。让她完成不了约定，自己不战而胜。

    “阿巳...”看着蓝巳那极为清澈，并没有任何杂质的暗蓝色眼眸。千仞雪心头淌过一抹暖流的同时，不知为何，莫名生出一丝愧疚。或许...或许是自己以前，对他要求太高了。

    仔细想想，让那个叫朱竹清的女孩子做小，自己也未必就不能接受。

    就在千仞雪脑海中完成自我攻略之际，蓝巳的声音打断了她的思绪，他目光转向蓝银王的尸体，忽的道：“对了，那头蓝银王魂兽的修为极高，很有可能爆出魂骨，你检查了没。”

    “啊...哦，佘叔叔，你看查看一下。”闻言，千仞雪顿时反应过来，偏头对蛇矛斗罗道。

    “是少主。”蛇矛斗罗恭敬的应了一声，开始对蓝银王的尸体进行摸索。当切开其中一条较为粗壮的主干藤蔓时，一束淡蓝色的强光瞬间吸引了在场之中，所有人的注意力。

    “少主，魂骨，真有魂骨。”蛇矛斗罗声音颤抖的将那块魂骨从蓝银王体内挖出，呈到千仞雪与蓝巳身前。刺豚斗罗也跟了过来。两位封号斗罗怔怔的盯视着这块蓝银王魂骨，望眼欲穿，眼中垂涎之色几乎无法掩饰。

    这可是魂骨啊，而且还不是一块普通的魂骨，是一块年限高达八万五千的魂骨，如此高品质的魂骨，论价值，已经不逊色于那些十万年魂骨多少了，几乎等同于外附魂骨。

    而有的封号斗罗，甚至连一块魂骨也没有。由此可知，眼前这块八万五千的魂骨，究竟有多么珍贵。

    蓝光逐渐收敛，这下，众人终于看清这块魂骨的模样。

    这是一块极为完整的缩小版右臂骨，大小约等于普通半岁婴儿的手臂，通体晶体透彻，呈淡蓝色，内部闪烁着点点星光，隐约间还能从中看出一丝淡淡的金色光彩。

    但奇异的是，这块魂骨似乎有些畸形，手背在五根指骨的基础上，竟然多出一根类似于枪头的深蓝色尖锐物体。十分惹人注目。

    “看样子，这应该是一块极为罕见的武器类右臂魂骨了。”看着眼前这块造型奇特的右臂骨，千仞雪若有所思的低喃一声，看了看蛇矛斗罗，又看了看刺豚斗罗，察觉到二人眼中的垂涎与贪婪，美眸微微眯起，森寒的气息瞬间迸发。

    惊得后两者心中一阵后怕，赶忙收起不该有的心思。

    现在的千仞雪可不再是以前他们眼中的晚辈，而是实力等同于他们存在。更何况其背后还站着一位堪称无敌的九十九绝世斗罗，若是他们心中敢起一丝歹念，即使得到魂骨，也绝对死的快。

    不过驭下之策，讲究恩威并施，立威过后，千仞雪自然也不能寒了属下的心。

    她接过蛇矛斗罗手中魂骨，略微思考了片刻，道：“佘叔叔、刺血叔叔，这次你们助我斩杀蓝银王获取第七魂环有功，等回去我会让我爷爷从武魂殿宝库中为你们各挑选一块万年魂骨以示奖励。”

    “谢谢少主，谢谢少主.....”听到千仞雪这话，蛇矛与刺豚二人激动的连连道谢，他们没想到只是跟着少主出来一次，居然能有这样收获。

    虽然年限高达八万五千年的蓝银王右臂魂骨注定没他们的份，可有收获总归是好的。要知道，武魂殿那位在长老殿地位极高，仅次于供奉的菊花关，可是到现在为止，一块魂骨也没有。

    ps：第五更，求推荐票，求月票

