    更让小兰感动的是，帮忙砍柴的乡亲们砍完了柴，全部都给背到了小兰家院子里，而且无论小兰怎样挽留，没有一个人留在小兰家里吃饭。

    虽然说大家帮忙，小兰没有花一分钱，但这份人情债也让小兰感到了分量，沉甸甸地记在心里。

    第二天来帮忙的人更多了。不知道小兰求人砍柴的消息是怎么传出去的，小兰给看过病的周边屯子的人也闻讯赶来，不声不响地上了山，加入到砍柴的队伍中。

    苗大这两天很不爽，他没有想到小兰的人缘会这么好，居然有这么多人免费给小兰家砍柴，这让苗大睡觉都睡不好，琢磨着怎样才能搅合这件事。

    除了苗大，赖文的老婆田慧也气得够呛。赖文被关进去了，田慧恨上了虎老七，每天都巴望着仇人能出点什么事，可如今虎老七家好容易出了事，竟然有这么多人来帮忙，这让田慧心里很不平衡，指桑骂槐地在大门口骂路过帮忙的人。

    田慧的表现让苗大眼前一亮，偷偷摸摸地溜进了田慧家里。

    赖文翻车和苗大的反戈一击有很大的关系，所以田慧心里也恨苗大，见苗大竟然进了屋，立刻冷着脸问道：”苗大，你来干啥？要不是你，我们家当家的能进去吗？你赶紧给我出去！“

    ”我说侄媳妇儿，我也是被利用的，你家赖文进去，都是虎老七使坏，这瘪犊子太坏了，咱们不能让他过舒服了！“苗大挤出笑容。

    ”虎老七不是好东西，你也不是啥好货，你整倒我们家当家的，不就是想让你儿子当队长吗？别以为我傻，我啥不知道？“田慧没好气地说道。

    ”就是我有得罪你的地方，可罪魁祸首还是虎老七啊，你就不想做点什么吗？“

    ”我一个农村妇女能干啥？等我们当家的回来了，饶不了你们！“

    ”还等赖文回来？那黄瓜菜都凉了！现在就有个好机会收拾虎老七，不知道你想不想知道？“

    ”啥机会啊？“

    ”我都听人说了，虎老七在外面惹祸了，要赔人家不少的柴禾，要是年前赔不上，就得去坐牢！“苗大故意添油加醋。

    ”这么多溜须拍马的人帮着砍柴禾，能赔不上吗？你净说那没用的，赶紧走吧！“

    ”你看你急啥啊？我有办法让虎老七交不上柴禾，让他坐牢！“

    ”啥办法？“

    苗大四下看了看，凑近田慧小声嘀咕了起来。

    苗大说完，田慧连连摇头说道：”我不去，你自己怎么不干？“

    ”我岁数大了，腿脚不灵便，眼神也不好使，要不我就自己去了！“

    田慧看了看苗大，默不作声。

    ”能给赖文报仇你不干，赖文回来了还不得埋怨你？报仇的机会不是那么好找的，你自己好好想一想吧！“苗大说完，不等田慧有所表示走了。

    小砬子屯发生的事情，远在皇后屯的虎老七不知道，他这两天也在起早贪黑地打柴，想把十几家年前用的柴禾割出来，然后赶紧回小砬子张罗后面的事。

    有了崔喜的担保，皇后屯的人没有再为难虎老七，但是却总有人暗中监视他，以防他暗中跑了。

    祸是小左惹的，张洪军不管，郝凤不能置之不理，袖手旁观，她不顾张洪军的反对，也跟着虎老七一起上山割柴。

    虎老七力气大，干活麻利，每天背下山的柴禾像个小山，照这样下去，不出三天，虎老七就能砍够这十几家年前用的柴禾。

    钱五母亲的葬礼办完了，接连受到打击的小芸却病倒了。

    原来的六口之家，如今就剩下了小芸和两个孩子，这种打击让小芸一个弱女子无法承受，扛过母亲的葬礼，她再也坚持不住，一下子就病倒了。这一病让她卧床不起，就连两个孩子的饭都没办法做了。

    康振涛急得像热锅上的蚂蚁，想把小芸送去医院，可小芸担心花钱，说什么也不肯去医院，最后康振涛和黄老大不顾她的反对，强行把她送去了医院，结果小芸因为连续高烧，已经烧成了肺炎，不得不住院治疗。

    何仙儿没有因为黄老大想娶小芸而对小芸心生醋意，她主动把小左和小右领回了家，悉心照料。

    黄老大本来想和康振涛轮班照顾小芸，却被康振涛强行撵回去，黄老大一连几天张罗老太太的后事，几乎没怎么休息，于是把小芸的住院费交完，回家休息去了。

    康振涛衣不解带地照顾小芸，这让小芸非常感动，暗暗做出了一个决定。

    康振涛在沈阳的时候，几乎每天无酒不欢，可自从来到小芸家，他竟然克制住自己喝酒的强烈欲望，一直滴酒未沾，不得不让人感叹爱情的力量！

    大家帮小兰砍柴禾的第二天晚上，小兰和康静累了一天，早早就进入了梦乡。

    到了快半夜的时候，屯子里的狗叫声此起彼伏，一个黑影偷偷溜进了小兰家的院子。

    小兰家的院子堆了很多新砍的柴禾，黑影蹲在柴禾堆前，犹豫了一会儿，然后拿出几张报纸，划着了火柴。

    刚砍下来的柴禾有些潮湿，黑影鼓捣了半天才让火慢慢燃起来。

    正当黑影准备猫腰溜走的时候，一个白色的影子突袭而来，白色的影子发出”嘎嘎嘎“的叫声，一边煽动着翅膀，一边冲黑影冲了过来。

    黑影被突如其来的偷袭吓了一大跳，慌忙中摔倒在地。

    康静觉轻，院子里大白将军狂躁的叫声把她惊醒，她赶紧使劲推了推小兰，小兰也醒了过来。

    ”你听，是不是大白将军叫唤呢？“康静小声问小兰。

    小兰仔细一听，脸上立刻变了颜色，她和大白将军朝夕相处，明白大白将军叫声的含义，一边穿衣服，一边小声说道：”不好，家里进贼了！“

    康静和小兰匆忙推开了屋门，只见柴禾堆着了火，而大白将军拧住一个黑影的裤脚，任凭黑影如何踢打，就是不松口。

    ”来人啊，着火了！“小兰看见眼前的一切，大吃一惊，高声喊起来。

    康静则仗着胆子，冲到黑影跟前，拿起手中的烧火棍兜头就打！

    黑影举起胳膊一挡，棍子打在胳膊上，黑影发出一声惨叫，拼命带着大白将军向大门奔去。

