    罗翰是个闲不住的人，加上，他有一手不错的医术，在家居然给**看起病来。

    调了一副药吃下去后。

    **感觉自己浑身轻了许多，以前他腿总是有些发麻的，蹲班房蹲的，肯定有问题。

    吃了罗翰的药之后，居然症状减轻了不少。

    这下**对罗翰可是崇拜的不得了，两个人在家里，很快就发展成了“兄弟”关系了。

    那“罗兄”一声一声的，叫的可亲热了。

    罗翰也不知道**真正的身份，反正是儿子的老师，又养在家里，那就是跟自己平辈，年纪比他还小，人也不错，这“余老弟”也是叫的自来熟。

    罗耀都怀疑，要不了几天，他就该把“老师”改口叫“叔叔”了，不过还是“老师”叫的顺口一些。

    “余老弟，我看我儿子对面有一间房，好像空着？”罗翰差不多把家里的情况摸清楚了。

    “攸宁没跟你说吗？”**惊讶一声，他以为罗耀早把宫慧的情况跟罗翰说了，毕竟这是人家家里的事儿，他也不好主动提及。

    “咋了？”

    “那间房有人住，只不过住的人这几日不在家。”**嘿嘿一笑，罗耀没说，他这个做老师的，还是隔着一层的，不太好说。

    “哦，怪不得呀，我说呢。”罗翰点了点头，“余老弟，我这儿子什么都好，就是对自己的终身大事儿不上心，这都二十六了，我像他这么大这会儿，他都能满地跑了。”

    “罗兄，攸宁一表人才，又是国家栋梁，您不用替他担心。”**沏了一杯茶，推过来，“来，喝茶。”

    “韩芸那孩子，我见过的，怎么会变成那样呢……”说把，罗翰叹息一声。

    “这个事儿我倒是知道，罗兄，你可能还不知道吧，我跟你说，亏得这门亲事儿没成，这要成了，那攸宁这辈子可就毁了。”**放下茶杯严肃的道。

    “我知道，我亡妻那个表弟心术不正，可她对韩芸那个孩子是真喜欢，也希望她能嫁到家里来，给她做儿媳，没想到，她一撒手去了，留下我们父子俩。”罗翰道，“其实我是不赞成这门亲事的，但是，我也知道，我儿子取的是他家姑娘，况且我也见过那姑娘，挺懂礼貌的，最后还是拗不住，同意了。”

    “女大十八变，你们当初定亲的时候，孩子都还小，后面长成什么样，那真不好说。”

    “是啊，但是我们自己不都是这么过来的吗？”罗翰说道。

    “时代不同了，老哥哥，年轻人的事儿，咱们少掺和，让他们自己去处理吧。”

    “你看他，早上出去，晚上回来的，一天连个面儿都见不着，这要是天天如此，还怎么找媳妇儿？”罗翰道，“余老弟，你有没有什么好朋友家里有姑娘的，介绍一下？”

    “攸宁是我的学生，真有好姑娘，我还不想着他？”**哭笑不得，不过也能理解为人父母的心态，他的几个孩子年纪还小，暂时还不需要考虑，只怕他到了罗翰这个年纪，也会这样的。

    “那倒是。”罗翰嘿嘿一笑，他又不是傻瓜，**跟自家儿子的关系那是相当亲密，恐怕很多时候，比他这个父亲还要亲密一些。

    “罗兄，我看你这一手精湛的医术，要不然，咱们开个医馆诊所，您看怎么样？”**问道，这人就不能闲，一闲下来，身体容易出毛病，而且还会多想。

    这才几天，就操心上了。

    “我是有这个想法，可我刚到，还不熟悉情况，得过完年再说。”罗翰是真有想过的，虽然吃自己儿子的，天经地义，可他也是有手有脚的，又不是废人一个。

    何况，这治病救人是他一辈子的信念，总不能贪图一点儿享乐，就把技艺废了。

    再者说，他这门技艺儿子传不了，还指望能传给孙子呢！

    “也是，这就快过年了，过年后，我帮你找个好一点儿的门面，咱们开起来。”**笑道。

    “爹，老师，你们说什么呢，门口就听见你们的笑声了？”罗耀从门外进来问道。

    “说给你爹找个门面，开一家医馆。”

    “开医馆，爹，你都这岁数了，没必要了吧，在家养老，我还能缺了您的花销？”

    “话不能这么说，你爹我虽然年近半百了，可也不算太老，再者说，我们老罗家一脉单传，你不肯继承我的衣钵，难道还不让我悬壶济世不成？”罗翰一瞪眼道。

    “那您收几个徒弟就是了。”

    “哎，说起徒弟，我过去倒是收了几个，最大的跟着我有十来年了，这日本鬼子一来，都失散了，也不知道是死是活。”罗翰叹了一口气。

    “爹，别担心，只要是活着，总能找到的，我给您留心着就是了。”罗耀说道，他没打算继承罗翰这悬壶济世的手艺，家里的营生他很少管，老爹的那几个徒弟也就是认识，没什么深交，故而也没什么深的感情。

    “你不让我开医馆也行，给我生个孙子玩玩也行。”

    罗耀闻言，顿时哑口无言，这个他是真做不到的。

    忽然脑中灵光一闪道：“爹，孙子我肯定现在生不出来，孙女行不行？”

    “孙女也行。”

    “那成。”罗耀嘿嘿一笑，孙子肯定暂时生不出来，可这孙女是现成的。

    这两天正好碰上罗楠期末考试，等考试完了，她就该回来了，到时候，罗翰这个“爷爷”是跑不掉了。

    **忍不住偷笑了一声，他哪能不明白罗耀的意思，罗翰是没搞清楚情况，当他见到罗楠的时候，不知道会是个什么表情，现在还是保密好，说出来就没意思了。

    “老董，饭得了没？”

    “就差一个菜了，你们先吃着，马上就好……”

    “爹，老师，咱吃饭去吧，我都饿了。”

    吃完饭，又是父子谈心时间，三年没谈过了，好像以前也没怎么谈过，分开这三年，罗翰才发现自己对儿子关心不够，而且，这种陌生疏离感在这一次见面后更加重了。

    儿子现在做什么，他是搞不明白，但做父亲的还是能察觉到儿子现在背负着很大的压力，怎么帮忙，他也不知道，他能做的，就是尽量别给儿子添麻烦。

    开医馆除了不想荒废自己这身技艺之外，也是想自食其力，能帮多少是多少。

    服侍老爹回房睡下。

    回来，发现**还没睡，在书房外的小会客室等他。

    “老爷子问了，你对面的空房间咋回事儿？”**问道，“你准备啥事时候说？”

    “我是怕吓着他。”

    “老爷子就指望你成家呢，好给他生个孙子，他要是知道小慧的存在，高兴还来不及呢。”**道，“小慧什么时候出院，别人回来了，老爷子还不知道，那还真是把人给吓着了。”

    “我让她再住一个星期，年前接她出院，顺便过节。”罗耀点了点头。

    “只要能出院，就回来，回家静养总比在医院好吧，那地方人多还不安全。”

    “我知道，她可不是小伤，还是在医院多观察几天好。”

    “小楠明天回来？”

    “后天吧，明天发成绩单。”罗耀道，“我让老虎开车去接，顺便把小浩他们接过来，放寒假了，让孩子们来家里住几天。”

    “行，我这父亲当的有点儿不称职。”**说道。

    ……

    陆军总医院病房。

    “来，吃个桔子。”罗耀剥好了桔子，一瓣一瓣的撕下来，递到宫慧的嘴边。

    宫慧张嘴咬了下去。

    “好甜。”

    “我打算把我们俩的事儿跟爹坦白了。”罗耀说道。

    “嗯，你打算咋说？”

    “还能咋说，直接告诉他呗，之前不跟她说，是因为韩芸，我怕他想不明白，现在发现，他对我没有跟韩芸在一起也没有那么大的反应。”罗耀说道。

    老人家的一些想法可能跟年轻人不一样，这是罗耀顾虑的，毕竟他跟韩芸的婚事是母亲临终的遗愿。

    “伯父应该是知道韩芸是这样不堪的女人，自然也就理解了，这世上的父亲都是希望儿子好的。”宫慧说道。

    “也是，那我找个机会跟他说了。”罗耀将最后一瓣桔子送到宫慧嘴边说道。

    宫慧声若蚊虫的答应了一声。

    ……

    “攸宁老弟，我一猜就知道你在这里。”一身警服的唐毅满脸都是急色的推门进来。

    “怎么了，唐局？”罗耀不明白，唐毅跑到医院来找自己，这是出了啥大事儿了。

    自从宫慧住院，他每天中午必定来医院瞧宫慧，这不是什么秘密。

    “老弟，你是不是下令稽查处把中统的齐耀荣给带走了？”唐毅拉过罗耀小声问道。

    “我没下令。”罗耀矢口否认，他是军技室副主任，跟卫戍司令部稽查处毫无隶属关系，他怎么能够命令稽查处抓人呢？

    “老弟，你就别绕弯子了，文子善带人突然带走了齐耀荣，别说你不知情？”

    “这个情况我是了解了一些，怎么了？”

    “中统现在上下都炸锅了，嚷嚷着要跟军统干一场呢，说军统欺人太甚了，这严枫的案子都过去了，就算赔偿协议没达成，也没必要这么做吧？”唐毅说道。

    “齐耀荣涉嫌谋杀我军统要员，难道不该带回去接受调查吗？”罗耀反问道。

    “谋杀军统要员？”唐毅愣住了，“老弟，你该不会说的是弟妹吧？”

    “齐耀荣的手下齐斌有重大嫌疑，现在齐斌失踪，他的手下三人离奇死亡，唐局，您也是老警察了，不会不明白这里面的道理吧？”罗耀反问道。

    “有这样的事儿？”唐毅惊了。

    “曹辉没向你汇报？”

    “我这几天焦头烂额，哪有时间听他汇报。”唐毅说道，皖南的事情，警察局是枕戈待旦，生怕出事儿，他还有心情听什么案情汇报？

