    第56章 普陀山

    李辰要了一份兰州牛肉拉面，林雪要了一份鸡汤刀削面，然后吃了起来。

    大概过去了两个小时，他们终于到了普陀山附近的飞机场。

    李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪行驶在道路上，阳光洒了下来，不一会儿，他们终于到达普陀山附近的海域了。

    李辰和林雪准备划船去，在略显颠簸的船上，清爽的海风给了他们愉悦的心情。

    海鸥在无云的空中张开翅膀，噢，噢，这些顽皮的小家伙们，正欢快地跟他们打着招呼呢。

    连绵的雨，给山平添了几分春色。难得今日有晴，顺着漫长蜿蜒的石阶，放眼望去，春光美景尽收眼底。

    苍翠的树木啊，你虽已经历了数十、百年的风霜，仍显勃勃生机；路边的小溪啊，你乐此不彼地流淌着，虽不引人注目，却仍以自己独特的方式吟诵着一首首绮丽的小诗！

    含苞待放的小花儿啊，你虽备受寒冬的折磨，却还是挺着花骨朵儿，不屈地等待着绽放。这些弥溢的春的`气息，给幽静的山庙注入了生命的活力。

    普陀山被大海拥抱着，是一座美丽的岛屿。即是岛屿，就有很多海滩。海滩是游客云集的地方。普济寺脚下有一个海滩，那里的海浪很凶猛，像一个强壮的男士，总把游人往岸上推。

    南海观音脚下的海滩，波浪更加凶猛，像雄师在怒吼，真有乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪那样壮观。

    但是大多数海滩边的海浪是温柔的，金沙碧浪，又美丽又好玩。沙滩上贝壳有大有小，数不胜数。

    颜色真是新奇：有黄的、绿的、粉红的、紫的、蓝的、黄里透绿的、红里透黄的、粉里透紫的应有尽有。朱尖山海滩还有许多沙雕：有大海、城堡、美人鱼、海豚等等。

    他们小心翼翼的一级一级的上台阶，来到最佳观日出的地方，已经有两个人在等了。

    李辰也在等，发现天上的星星有好多好多，在城市里都看不见这么多星星，有启明星、北斗七星……不久再看海岸线，有一缕白色的线条在海岸线上。

    渐渐的，渐渐的海天交界处白光向上，有赤橙黄绿青蓝紫彩虹色彩，美丽极了。

    不过云雾太多，看不见太阳跳出海平面的瞬间。真是有点可惜，不过看到美丽的星星和日出的前奏已经不错了！

    他们先是来到普陀山三大寺庙之一的普济寺。普济寺里古木参天，有很多的大殿：天王殿、大圆通殿等，殿里供奉着南摹观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨等诸多佛像。

    寺庙内烧香拜佛的人特别多。林雪问李辰：“这样做真得就能实现自己的愿望吗？”李辰说：“每个人在生活中都会遇到一些难题，都有着破解难题、追求美好生活的愿望，烧香拜佛是诉说愿望的一种方式，很多人相信，

    通过这样的方式，再加上自己的努力，就可以实现愿望。”李辰问林雪：“你有什么愿望吗？”林雪不假思索的回答：“我希望自己可以永远和你在一起！。”李辰说：“会实现的！。”

    从普济寺出来后，就下起了淅淅沥沥的小雨，他们“乘”着雨来到了南海观音，南海观音是一座非常高的露天佛像，看上去端庄慈祥。

    李辰一开始以为她是用金子做的，后来导游告诉他说是用仿金铜铸造的，所以看起来像金的一样，非常壮观。

    南海观音驻立在雨中，佑护着国家“风调雨顺、国泰民安”。

    第二天，他们排了一个半小时的队才坐缆车上到了佛顶山。佛顶山是普陀上最高的山峰，山上的慧济寺是普陀山三大寺之一，从慧济寺敬香拜佛完，我们就沿着山路的阶梯一路走到普陀山三大寺之一的法雨寺。

    法雨寺宏大高远、气象超凡，不远处的千步金沙空旷舒坦，海浪声轰鸣。在法雨寺祭拜完，他们就返回南京了。

    沿途礼拜，终于到达佛顶山顶。那里山庙的墙近似于土黄色，而房、梁、柱则是棕红的。建筑规模非常宏大。

    步入庙内，一尊尊佛像有的嘴微抿，鼻端上翘，笑眯眯的；有的眉毛往上扬，怒目圆睁，令人心悸；还有的一本正经，闭眼修炼。山庙整观肃穆，朝拜的信徒净心虔诚，阿弥陀佛

    普陀山有几十座寺庙和上千座佛像。普陀山的佛像有三种模样：卧的、站的、坐的。观音也非常奇怪，有女的，也有男的。

    据说，佛教是从印度传进我国的，那时的观音佛像是男身的，后来慢慢变化成女身。因此观音庙里有时有男身观音像。

    普陀山的十八罗汉庙里供着十八罗汉，各个罗汉都非常威武、神勇，手里的兵器都不一样，有的使剑，有的托塔，有的甩蛇，有的举锤，有的拿铁圈……。

    财神庙里的财神爷眼睛炯炯有神，咧着嘴，手上拿着金元宝，正朝着我们哈哈大笑。

    到了庙前，还没进去，就先听到了动人的念经声。最后折腾了半天，终于买好了香。

    导游帮他们每人取了9支香用莲花灯点燃，再告诉他们该怎么拜，李辰他们按照导游说的拿好香，先在心中许了愿，再默念出来，又各在东南西北拜三拜，最后把香插鼎中。

    这观世音菩萨的香火还真鼎盛，熏得李辰都直流眼泪了。跨入门槛，最先入眼的便是观世音菩萨眼睛半眯，微微低头，一副俯生的模样。

    接着漫不经心听导游说了已经背好了的观世音菩萨的资料，没听懂几个字。却捕捉到了一个重要信息：观世音菩萨是男的！

    随着导游的手势我又看到了观世音菩萨的十几个分身，都是男的，我这个年龄的分身是个老者。

    听导游说只要对自己年龄的分身许愿，愿望就会成真，李辰和林雪认认真真的许了愿。

    后来李辰知道了能求平安符，还特意帮林雪求了一个。接着，他们又拜了好几个佛，有：地藏王，财神爷，弥勒佛等等，熏了李辰好多眼泪。

    最后他们去拜了南海紫竹林观世音菩萨，到了那儿，李辰忍不住惊叹了一声，他好高啊，有一栋楼那么高！

    李辰猜做出这个的人一定是飞机上挂暖瓶高水瓶！他们把剩下的香分了分，全烧给这个有一栋楼那么高的南海紫竹林观世音菩萨。

    (本章完)

