    　　五人也没在意，先住下来，再联系柳无邪。
    　　“他们五个难道是天坤峰这次奖励的五个名额？”
    　　周围还有很多人，并不知道范臻等人身份，得知他们从世俗界上来，很快想到天坤峰的五个名额。
    　　正好五个人，他们实力又非常之低，除了范臻是真丹境，其他人实力太垃圾了，三公主还在洗灵境徘徊。
    　　“不是他们还是谁！”
    　　接待范臻的白衣弟子耸了耸肩，承认他们五人是从世俗界上来。
    　　外门大比柳无邪获得第一，得到天坤峰额外奖励，可以钦点五人加入天宝宗。
    　　“小美女，你长途跋涉，一定很累吧，师兄那里有上好的软塌，可以让你好好放松一下。”
    　　一名獐头鼠目的弟子，突然凑到陈若烟面前，一副调戏的口吻。
    　　陈若烟虽出生世俗界，容貌放到修炼界，绝对是数一数二，跟徐凌雪比，也不逞多让。
    　　“小美女，别听老鼠的，他那里就是老鼠窝，我院子还缺一个位置，上我那里去吧。”
    　　又是一人站出来，说完就要拉着陈若烟离开，丝毫不顾及范臻几人的愤怒。
    　　“你们敢，我们都是柳无邪的朋友，敢动我们一下，柳大哥不会放过你们的。”
    　　陈若烟很生气，身体往后退了一步，范臻跟毕宫宇还有蓝余自动形成一个圈，将她保护在中间。
    　　“哈哈哈……”
    　　周围的人突然放声大笑，每个人笑的前仰后合，让范臻等人眉头紧皱。
    　　他们听到自己等人是柳无邪的朋友，为何如此放肆的大笑，一丝不好的预感，浮现五人心头。
    　　“正因为你们是柳无邪的朋友，我们才敢这么对你，没机会杀死柳无邪，杀了他的朋友，抢了他的女人，倒也是一大快事。”
    　　獐头鼠目的男子嘴角露出一丝狞笑，他是地势峰弟子，好几个师兄死于柳无邪之手，一直没有机会报仇。
    　　对于这边发生的事情，没有一人站出来阻止。
    　　偶尔路过的几人，只能报以同情的目光。
    　　“难道你就不怕柳大哥找你们算账吗！”
    　　陈若烟面露寒霜，这些人境界并不高，以柳无邪的手段，杀他们非常轻松。
    　　“小美女，你还不知道吧，你心爱的柳大哥二十天前死在了赤日山脉，永远不会回来了。”
    　　獐头鼠目的男子发出一声声狞笑。
    　　听到这个消息，五人如遭雷击，怔在原地。
    　　泪水突然从陈若烟眼中涌出，她等了大半年，却等来这个结果。
    　　“不可能，我大哥才不会死，你一定是骗我们的。”
    　　松陵站出来，肥胖的身体站在那里像是一堵墙，谁死了，他也不相信大哥会死。
    　　“胖子，我骗你有什么好处吗，你可以问问其他人，柳无邪是不是死在了赤日山脉。”
    　　獐头鼠目的男子鄙夷一声，没理会松陵，目光落在陈若烟脸上，被她绝美的容貌深深吸引。
    　　四周围观的人越来越多，原本要带他们离开的白衣青年，反而不着急了。
    　　一般情况下，不会杀了他们五人，羞辱一番肯定跑不掉的。
    　　天宝宗山门处，柳无邪从邪刃上落下来，步行上山。
    　　正好上面还有弟子下山，看到柳无邪的那一刻，像是见到鬼一样。
    　　“柳……柳师兄……你……你没死？”　　下山的几名外门弟子看到柳无邪的那一刻，险些吓得魂飞魄散。
    　　“我死了？”
    　　柳无邪一头雾水，指了指自己。
    　　想到自己在地下呆了二十多天，大家认为他死了，倒也正常。
    　　那种情况下，活下来的概率确实太低了。
    　　邵温良等人拿不到钟乳，必定会破坏石桥，断绝自己的退路，只要是正常思维，都会认为他死了。
    　　“有人说你死在赤日山脉山洞里面，到底是怎么回事啊！”
    　　几名外门弟子叽叽喳喳把最近半个月的事情说了一遍。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，邵温良等人，迟早会找他们报仇。
    　　简单说了几句，就说跌落深渊，后来发生了地震，山腹断裂，才从里面侥幸逃生。
    　　几名弟子庆幸柳无邪运气太好了，那种情况下，还能活着出来。
    　　“柳师兄，你还不知道吧，就在刚才不久，你钦点的五个名额，刚到天宝宗不久，这时候应该在功德殿，你快去吧。”
    　　这几人刚从功德殿那边出来，领取了任务，正要出去。
    　　“多谢！”
    　　柳无邪声音还未消失，人影早就不见了。
    　　看着柳无邪的背影，几名外门弟子苦笑一声，他们比柳无邪还要更早加入宗门，如今柳无邪是内门弟子，他们依旧在外门苦苦挣扎。
    　　功德殿中围观的人越来越多，大家对世俗界武者很是好奇。
    　　柳无邪的崛起，让出生修炼界的弟子，有些向往世俗界。
    　　尤其是看到陈若烟的容貌，更是惊为天人。
    　　天宝宗美女不在少数，简杏儿就是其中之一，陈若烟的容貌跟简杏儿相比，多了一股忧郁，这大半年来，消瘦不少，更显得冰清玉骨。
    　　弯弯柳叶眉，配上樱桃小嘴，还有吹弹可破的肌肤，宛如不食人间烟火的仙子。
    　　聚集在周围那些弟子，目光全部聚集在陈若烟的小脸上，被她的容貌所深深吸引。
    　　“樟鼠，你给我滚开，这样的美女，岂能被你这种鼠辈玷污。”
    　　得知功德殿来了绝世美女，还是柳无邪世俗界的朋友，惊动了内门弟子。
    　　说话的男子柳无邪如果在这里，一定认识，跟他一起加入宗门的林明旭。
    　　外门大比之后，他跟公孙贞两人顺利突破天罡境，成为内门弟子。
    　　柳无邪死了，压在他们心头的恶气得以宣泄。
    　　除了他们之外，还有很多内门弟子聚集在周围，一脸无动于衷。
    　　欺负弱小的事情，不是人人都喜欢。
    　　范臻五人很是焦急，柳无邪死亡的消息，让他们不知所措。
    　　向往的修炼界，并非他们想的那么和睦。
    　　獐头鼠目的男子脸上露出一丝不悦，却也没有办法，他还是外门弟子，林明旭已经是内门，两者之间身份出现了转换。
    　　“我也不为难你们，她跟我走，你们可以滚了！”
    　　林明旭指向陈若烟，让范臻四人可以离开这里，除了松陵之外，范臻还有蓝余几人岁数都不小了。
    　　他们来到天宝宗，一辈子休想成为内门弟子。
    　　这种修为，很快成为别人的炮灰，死的不能再死。
    　　“你们休想动三公主一根汗毛。”
    　　松陵拦在前面，用肥大的身躯阻止林明旭。
    　　他心里非常清楚，三公主喜欢柳大哥，他们之间关系虽未明说，就算是拼了这条命，也要保护三公主。
    　　在场所有人都认为柳无邪死了，只有松陵不信。
    　　“原来是世俗界的公主，那更有意思了，将来修炼界混不下去，可以去世俗界混个帝皇当当，体验一下醉卧美人膝，醒掌天下权的滋味。”
    　　林明旭突然大笑。
    　　以他们的修为，到了世俗界，可以轻易的控制一座皇朝。
    　　修炼界有规定，不达天象境，不允许进入世俗界。
    　　就算进入，不得干涉世俗界任何事情，谁敢背叛，将会受到十大宗门追杀。
    　　这些年没有人敢冒险，就算前去，将境界也控制在真丹境左右。
    　　“你们都给我等着，柳大哥回来，会慢慢的收拾你们。”
    　　松陵指着嘲讽他们的那些人，将他们的嘴脸全部记在心里。
    　　“哈哈哈……”
    　　松陵一番话，惹来更多人大笑，整个功德殿被笑声充斥。
    　　“小子，你别做梦了，你口中所说的柳大哥，早就死了。”
    　　公孙贞笑的前仰后合，邵温良等人不会欺骗他们。
    　　当时那么多人在场，亲眼目睹柳无邪跌落深渊。
    　　又毁灭了石桥，就算是神仙，也没有存活的可能。
    　　“哼，我大哥岂是那么容易就会死，你们都给我等着吧。”
    　　就算他们说破天，松陵也不会相信。
    　　在他眼里，大哥就像是神一样人物，除非大哥死在他身边，他才会相信。
    　　生不见人，死不见尸，证明大家只是猜测，并不能证明柳无邪真的死了。
    　　也许还在赤日山脉也不一定。
    　　“小子，今天我就好好教训你一顿，看你口中的大哥会不会出来救你。”
    　　公孙贞眼眸中闪烁出凌厉的杀气，往前一步，恐怖的天罡之势，压迫的范臻等人抬不起头来。
    　　两者之间差距太大了，不是靠年纪就能弥补。
    　　“这位小兄弟，刚才多有得罪的地方，还请海涵。”
    　　范臻站出来，朝公孙贞拱手，希望对方不要咄咄逼人。
    　　“哼，就冲着你们是柳无邪的朋友，今日休想从这里走出去。”
    　　公孙贞杀意大起，就算不杀他们，也要狠狠的羞辱一番，找回失去的东西。
    　　不是柳无邪的对手，那就对付他的朋友。
    　　巨大的手掌，朝松陵碾压下来，声势无匹。
    　　松陵快速从储物袋中拿出几枚阵旗，终究实力太低了，他不过巅峰洗灵境，连洗髓境都不算。
    　　哪里是天罡境的对手。
    　　面对强横的天罡之力，松陵插下去的阵旗纷纷炸开，承受不住气浪的碾压。
    　　“小子，给我死吧！”
    　　公孙贞发出一声狞笑，手掌突然捏向松陵的脖子，欲要将他斩杀。
    　　他们现在是内门弟子，就算杀了松陵，宗门也不会惩罚他们。
    　　眼看巨掌就要落下。
    　　不少人转过脑袋，不忍看下去，堂堂天罡境诛杀小小洗灵境，传出去有辱自己的名声。
    　　就在公孙贞手掌快要接触松陵脖子的那一刻，一道凌厉的寒芒穿过人群，从功德殿外爆射而入。
