    景清再一次带着人从昆仑出来以后，就直奔京城去了。

    他的师父都已经给他指明了道路，他只需要去做就行了。

    来到京城，景清表明昆仑的身份，然后就表达了入世的愿望。

    而且，他还明确表明了，他要担任总监察的意愿。

    对于高层来说，见到昆仑的人，自然是有些激动的。

    那可是传说中的仙人，已经一百年没有出现了。

    相对于武道来说，很多人觉得仙道好像要更高大上一些，也要厉害得多。

    所以，对于昆仑的入世，高层自然是喜闻乐见的。

    至于说景清相当总监察，这件事情高层倒是有很多的考虑。

    龙岛一系成为总监察，已经有不少的时间了。

    为了维护天下的稳定，龙岛一方可是付出了极大的努力。

    而现在昆仑的人要接管监察者，就势必会放弃龙岛一边。

    但是，众多高层考虑了很久，还是决定同意了景清的要求。

    从龙麟担任总监察以来，天下一直都是动荡不安，各种事端频繁发生......这一切的情况表明，龙麟已经没有绝对的实力镇压这样的局面。

    既然如此，那就不如让更有实力的人来接管总监察。

    无论如何，必须要让世道安稳下来，让那些蠢蠢欲动的世家们，安分守己。

    于是，才有了景清逼宫龙麟，抢夺总监察职务的事情发生。

    景清成为总监察之后，翻阅了监察者的资料，心中大喜。

    他也是成为总监察以后，才知道监察者有多大的权力。

    其他的事情就不用多说了，就说修炼资源的获取，就是由监察者优先分配。

    天下的秘境、矿石、药材等等，只要有符合监察者的，都是尽量提供给监察者，为的就是把监察者打造成为一柄震慑各方的利剑。

    现在景清成为了总监察，岂不是他可以把这些资源全部都拿在手中？

    有了秘境，他们昆仑的人就不用死守在昆仑境内，而可以在外面招收大量的传人，发展壮大昆仑的力量。

    有了资源，再加上他们昆仑的底蕴，他们怎么可能不快速发展？

    这个时候，他终于有些明白，为什么昆仑之外，会有那么多的金丹期了。

    原来，这些金丹期都是在秘境修炼出来的。

    虽然已经拿到了最大的好处，但是，景清还有一点没有明白，那就是这些人的修炼功法是从哪里来的。

    就比如监察者里面，很多人都在修炼星辰剑典。

    他也观看了星辰剑典，心中很是震惊。

    这不是剑仙的修炼功法吗？

    在仙道里面，剑仙可是公认的杀伤力非常巨大的一条道路。

    在监察者里面，居然有剑仙的修炼功法？

    这星辰剑典是从哪里得到的？

    在监察者的资料里面翻阅了一阵，终于查到星辰剑典是从龙隐那里得来的。

    这一刻，景清对于龙隐的事情严密关注起来。

    这家伙不是龙岛的人吗？

    又是从什么地方得到的星辰剑典？

    在调查龙隐资料的时候，景清自然也看到了监察者和武盟的协议。

    那个协议还是当初龙麟授权给龙隐，让龙隐负责处理西部、西北部、西南部、南部这几方面的事情，然后拥有如同监察者一般的权利，可以优先分配这些区域内部的资源。

    看到这个协议，景清顿时就不同意了。

    他现在才是总监察，正要为昆仑获取好处，怎么可能愿意把如此巨大的区域给龙隐？

    尤其是看到龙隐把很多秘境都授权了出去，甚至还发现了血魔宫这样的遗迹，景清心中是强烈反对的。

    再加上他和龙隐之间有很大的矛盾，所以，景清立刻就带着人来到武盟，找龙隐解决问题来了。

    他首先要做的，就是推翻龙麟给龙隐的授权。

    “前一任总监察的授权，我现在统统都要收回！”

    景清严肃地看着龙隐，“也就是说，以后你们武盟不得插手神州西部、西北部、南部、西南部的各种资源分配。

    所有区域内发现的任何资源，优先满足我们监察者，否则就是违反了我们监察者的规矩。

    当然，你们武盟前面也在这些区域付出了不少的努力，所以，以前已经被你们占据的资源，我不会收回。”

    龙隐微笑看着景清，点了点头，没有回话。

    这些区域内的好处，他该拿的都已经拿到手了。

    至于说以后发现了其他的资源，一般的东西他也看不上。

    要是有被他看上的东西，到时候再说。

    当然，这些条件他现在还是都会答应的，毕竟景清现在才是总监察，他也得给监察者几分面子。

    即便是他，也不得不承认，这块招牌真的很好用。

    现在景清拿着这块招牌，他就得暂时退让。

    景清见成功压制了龙隐，他心中是无比高兴。

    武盟盟主又如何？

    现在不也退让了？

    看样子师父说得对，能够被国家认可，确实是一件非常重要的事情。

    虽然武盟也被认可，但是，武盟到底不是正经的机构，所以，在权利方面是远远不如他的。

    “要是总监察来到武盟，就是为了这件事情，现在总监察的目的已经达到了，可以回去了。”

    龙隐示意景清离开。

    他懒得看景清的小人得志，而且，他其实知道神州各方局势是非常紧张的。

    他也想看看，这小子还能得意多久。

    景清摆了摆手，淡淡地说道：“我来到武盟，还有第二件事情。

    天下众所周知，仙道功法是我们昆仑独有，也只有我们昆仑才有。

    但是，我可是听说武盟有不少的仙道功法。

    甚至说，我还见识到武盟出现了不少的金丹期。

    这就不得不让我非常好奇了，你们武盟的仙道功法是从哪里得来的？

    很多年前，我昆仑可是有不少叛徒逃离昆仑，这些叛徒，一直都在我们的追杀当中。

    现在，我怀疑这些叛徒就隐藏在武盟。”

    龙隐眉头挑了挑，冷淡地问道：“所以呢？”

    景清态度无比强硬地说道：“要么，你们武盟敞开所有地方，让我们搜查，确认叛徒是否在你们武盟。

    要么，你们交代清楚你们功法的来历。

    只要确定你们的功法和我们昆仑无关，自然就不再找你们武盟算账。”

    

