 林青阳的表现，实在是太惊艳了，超出了所有人的意料，众人知道他可怕，但没想到，已经可怕到了这种程度。

全场无人不振奋，无人不钦佩，赞扬之声冲霄而起。

经此一战，林青阳的威望，登顶巅峰！如此巨大的声势，也是引来了更多人，中游的弟子，几乎八成都聚集到了这里，人山人海，简直没有了驻足之地。

即便是那虚空上，都是立了无数道身影。

甚至，六大掌权者，除去那木玄坤之外，其余五人全部到来，目中皆是带着浓浓的震惊。

“此子的确可怕，假以时日，我等皆要屈居在他之下。”

一位掌权者叹息道，不免有些失落。

毕竟，他们皆是修炼了上千年，甚至是几千年的老妖怪，却还不如这个只是百岁的年轻人。

“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，如此，我太阴教才可长盛不衰。”

另一位掌权者赞叹道。

金天鸿也在，一闪之下，出现在苏浩身边，低声道：“这个人不要招惹，他的修为可怕的很，而且，按照我的猜测，他与上游的某位地级长老应该有关系，不然的话，他无法得到仙人点头。”

“很可能，他已经被地级长老，收为亲传弟子！”

他凝重警告，苏浩无法无天，任何人不放在眼中，已经得罪了一位地级长老无忧仙王。

若是继续树敌，对他的发展阻碍太大了。

“一般般，我可以轻而易举的镇压他！”

苏浩语气淡然。

这让金天鸿狠狠一颤，这小子脑袋里也不知道再想些什么，现在他只期盼两人之间不要发生什么误会。

然而，在他这般期盼下，那高空之上的林青阳，却是直直的向着此地望来，声音淡漠道：“如今，可愿屈居我之下？”

他今日的表现，即便是自己都是很满意，仙人点头施展的可以说是最完美的一次。

以他现在的高度，即便是六大掌权者，在他面前也不敢有半分的傲慢，甚至比他矮上一头。

他觉得，在这中游，他已经达到了极巅。

他的威望，已经无人可比。

他的话，在这中游，便是……权威！金天鸿狠狠一颤，额头汗水汹涌而下，整个人都傻了，什么意思，这两人难道已经发生了矛盾？

他欲哭无泪。

而在苏浩抬起头，淡淡的声音吐出去后，金天鸿的眼泪真的流下来了，现在他才知道，何为胆大包天！“你还不够格。”

几个字，从苏浩嘴中，毫不避讳的吐出去。

全场之人，听到的清清楚楚。

“什么？”

不知道多少人，身躯蓦然冰冷，这话刺激太大了，林青阳的表现，惊艳无比，这小子竟然说不够格？

“果然是嚣张，难怪敢和木玄坤生死战。”

一位掌权者摇头嗤笑，对苏浩生出浓浓鄙夷。

这是他一次看到这位紫发，但他和木玄坤之间的事情，却是早已有人全盘的汇报给他。

今日得见，他不得不说，大失所望。

修为一般，口气不小！林青阳的脸色，彻底冰冷下来，冷的几乎可以掉下冰渣子，这算是他第三次给紫发机会了吧？

而对方，又一次的拒绝了。

事不过三。

机会已经彻底失去了。

“现在还不是你我战斗的时候 ，你的问题，并未彻底解决。”

苏浩的声音，在林青阳打算针对他而来的同时，响彻而起。

而这让众人更为的鄙夷，怕了？

既然没那个胆子，为何还敢大言不惭？

这种人，最是让人不齿！即便是林青阳也是如此想法，在我要出手的时候，便胆小怕事了？

可惜，你的机会已经彻底失去。

事不过三。

事实上，在林青阳这里，第二次机会都很少给予，他足足给了紫发三次，已经是开了先河。

那么，无论如何，他都不会放了此人。

“林青阳！”

只是，在真的打算出手的时候，一道冷冷的大喝，却是从远处猛地传来，带着浓浓的怒火。

随着声音响起，那里一道看上去狼狈无比的身影，便是再次出现在众人眼前。

他的神色，狰狞到了极致。

正是，血峰！“你还要战？”

林青阳侧目一扫，目中的轻蔑毫不掩饰，道：“我只会给你一次机会，再敢出手，你的命，我一定收下！”

“小子，我林师兄看在血剑峰的面子上，已经网开一面，给你留了活路，千万别不知好歹。”

“你已经败了，继续战斗只是作死而已，不如人就是不如人，乖乖承认吧。”

“退下去吧，我太阴教光明正大，给你机会，但请记住，只此一次。”

下方的弟子乃至长老，纷纷开口，气焰嚣张，林青阳的战胜，为太阴教狠狠争了一口气，他们觉得扬眉吐气。

血峰的脸色，难看到了极致，目中的鲜红，像是血色的火焰一般澎湃，呼之欲出。

他狞声道：“我还没有败！”

“我的最后一剑，还未施展！”

声音浩瀚，传荡天地，随着响起，血峰身上一股澎湃的血色光华，轰隆隆的冲霄而起。

在这光华出现的同时，一股冰冷且锋锐的剑气，也是隐隐要喷薄而出。

还未彻底出现，那股压抑之感，已经是让得嘈杂的现场，再次寂静了下来，一股不好的预感在所有人心中猛地腾起。

即便是林青阳，都是神色凝重下来，这种感觉，比之九阳神域给他的危机还要浓厚一分。

让他浑身汗毛都是炸起！倒是苏浩，目光大亮，隐隐有些激动，他在血峰身上察觉到的气息，似乎真的是那种东西。

不是似乎，而是真的是！随着血峰气息变得更为可怕，苏浩彻底断定，那种感觉不会差！剑气！来自血皇柔青丝的剑气！而且还是那把御天神剑之中的剑气。

果然！在苏浩彻底断定的时候，血峰的气息已经达到了巅峰，整个人如同一把即将出鞘的血色神剑。

在这一刻，他的声音再次响起，声音之中，带着绝对的自信，似是这一剑，可解决一切。

“御天神剑斩！”

 