    娜可儿：“所有的弹弹球和毛栗子都已经上拍卖行了，以小队名义上的，大家准备好收钱！”

    方雨梦：“我的钱包已经饥-渴难耐了！”

    牛大：“老大，听说昨晚你们都在一个屋里睡觉啊？你没事吧？”

    爱丽丝：“牛大，你在担心什么？洛宇能有什么事？”

    洛宇：“对啊，不用担心我没事的，你看不起谁呢？”

    艾琳娜：“我隐隐听明白了一些……”

    方雨梦：“咳咳，还没到午夜时间，禁止开车！”

    正聊着天呢，小金走进了房间。

    “主人，今早来袭击的十五只远古巨人都处理完毕了，巨人的皮都堆在仓库里。”

    “对了，早上独眼龙告诉我说已经带着人，将所有的巨人肉都和青草混合，搅拌成了粗饲料。”

    洛宇淡笑点头道：“嗯，把粗饲料都放在驯兽场去。”

    “完了让小蝶去问问，梅琳她们要不要巨人皮。”

    “好。”

    小金点了点头，转身离开了房间。

    洛宇不在，小金就是领地的临时指挥官。

    这也没办法，身边的兽娘中绯芽和小空就是两孩子，小蝶其实挺胆小的也没主见，就小金最适合领导岗位。

    说来，虽然他不在领地，但是早上的远古巨人袭击属性点还是给了的，20点属性值洛宇都给加在了力量上。

    383的力量了，现在一拳一条大黑鱼没什么问题。

    很快，提示又出现在了。

    【第二日拍卖会开始】

    洛宇眼前出现了一大片的虚拟屏幕，紧张刺激的拍卖会又开始啦！

    各种物品不断上架，不断被人买下，洛宇隐隐感觉到今天出价的人多了。

    想来也是，昨天卖掉了物品的试炼者可以购买许可证参加今天的出价，这就导致竞争无形中变得激烈起来。

    很快，洛宇就捕捉到了自己想要的东西。

    【个人特性复制卷轴：底价30W】

    复制卷轴比转移卷轴受欢迎的多，立刻就引起了大量出价！

    50W！

    60W！

    80W！

    看着这飞速上涨的价格，洛宇微微皱眉，跟我比钱多是吧？

    “100W！”

    他当机立断出价。

    魅魔族（5464）：“110W，人族的哥哥让我买好不好，求求你了。”

    血魔族（63211）：“115W！魅魔5464，你个贱人竟然去舔低等的人族，丢我们魔族的脸！”

    人族（23333）：“120W，魅魔族的姐姐，让我买好不好。”

    魅魔族（5464）：“125W，求你了人族哥哥，等拍卖会结束，我们可以去竞技场开个房间私聊。”

    人族（23333）：“130W！”

    “135W！”

    “140W！”

    拍卖员小姐姐：“先生冷静，请给别人出价的机会！”

    果然，洛宇一通疯狂加价之后，惊退了不少人，直接将把这张复制卷轴拿下了！

    【交易额140W，您获得14点自由分配属性】

    14点属性点了体质，给干到349了。

    趁着暂时没有出现感兴趣的东西，他直接点开了俘虏界面，选择复制了白水鹅的个人特性，当场使用！

    【小有天赋：全局工作经验获取+5%】

    别看介绍就短短的一句话，但是其意义重大啊！

    包括生活技能、武技、个人特性升级经验等等全部提升，真正的意义重大！

    现在有钱，洛宇把小有天赋升级到LV3。

    而且洛宇发现这个个人特性是能够提升品阶的那种，从小有天赋每一级的5%增加，到天赋异禀的10%，然后天赋卓绝的20%，最后是天之骄子的30%，竟然能够升级到传说特性。

    牛批啊！

    白水鹅，真的是一个牛批的女人，遗憾的是一个人只能被复制一次特性，就算洛宇再有一枚复制卷轴也无法复制第二次了。

    也就是说，她的价值已经严重缩水了。

    换了平时，说什么也要留白水鹅多吃几顿好的，但现在交易额能够换属性点嘛！

    都是实在人，就不来这些客套了，当场上架！

    【提示：白水鹅属于特殊人物，出售之后会拥有您领地的相关记忆，您可选择花费10000白银清除关于您的一切记忆】

    所谓记忆是痛苦的根源，清除了对大家都好。

    【选择清除】

    正在豪华监狱中唉声叹息的白水鹅直接晕了过去。

    【白水鹅建议拍卖底价：70W】

    “就知道这个女人值钱！”

    洛宇嘴角露出了笑容，这样的价格留下当个苦力就没什么意义了，卖掉卖掉。

    将此女上架之上，洛宇接着再度将精神集中了起来。

    大概观察了半小时，追踪毛栗子出现了，底价5000开始竞拍。

    娜可儿：“咱们的道具上架啦！”

    大家立刻就是来了精神。

    “嗯？这东西用来抓俘虏不错，我出10000。”

    “抓特殊人物的道具就值10000？我出2W！”

    “2.5W！”

    南星人1314：“我爱吃栗子，我出4W。”

    乌鸦族5200：“4.5W！有我乌鸦族在这，谁都别想吃饭！”

    南杏仁1314：“嗯？乌鸦，你存心跟我作对是吧？6W！”

    乌鸦族5200：“那我就比你多一百吧，六万零一百。”

    拍卖员小姐姐：“这位先生，100不能出价，你这样我们很难办的。”

    乌鸦族5200：“难办，那就别办啊！老子出10W！”

    南星人1314：“我****”

    一顿火爆交流之后，最后还是乌鸦哥以11W的价格拿下。

    娜可儿等女孩子们都是眉开眼笑，洛宇看的也是哈哈大笑。

    这开了一个好头。

    超过吵闹归闹，能够出得起价的也都很清楚，这击晕效果是多么的实用，抓高级俘虏和动物全靠这东西。

    就像是洛宇预估的那样，五百多枚毛栗子最后全部卖了出去，均价在6W。

    这一波，整个小队怒赚了3000W!

    因为娜可儿是以小队的名义出售的，跟以前一样，所有的白银和自由属性点都是平均分配。

