    宋母和方静皆是被吓得面无人色，一个栩栩如生的恶鬼已经出现在她们脑海里张牙舞爪，正是死去的梁诗沫。

    宋母瑟缩道：“不不，没有，绝对没有！我们家怎么可能会干出伤天害理的事？”

    慧贤大师冷冷的看着宋母。

    “施主既非诚心求神拜佛，那么老僧也爱莫能助，请自便吧。”

    落下话，慧贤大师绝尘而去。

    宋母便知慧贤大师不但道法高深，能够看破世间事，而且容不得人在他面前耍小聪明。

    宋母欲追上去，却被人拦住了去路。

    “大师要回后院休息了，施主请勿再往前走。”

    宋母哀求道：“我就再问大师一句，一句就行了，大师，大师……”

    可惜慧贤大师头都不回。

    宋母吓得双腿发软，抓着方静的手臂支撑着自己的身体，六神无主：“这可怎么办？这可怎么办？”

    方静同样吓得三魂丢了七魄，梁诗沫之死，慧贤大师不可能提前知道，所以慧贤大师确实能开天眼？

    婆媳俩心里都七上八下。

    不但害怕慧贤大师口中的恶鬼回来寻仇，更怕慧贤大师会将梁诗沫的死抖出去。

    这高僧太可怕了，他是怎么算出来的？

    “儿媳妇，你说慧贤大师是不是炸我们的？”宋母频频擦冷汗：“这世间哪来的鬼，这些寺庙僧人就喜欢装神弄鬼对不对？”

    方静不敢轻易发表言论。

    尤其是在寺庙里。

    宋母自我安慰：“肯定是糊弄我们！都2050年了，哪来的鬼？这些都是封建迷信的毒瘤！”

    方静知道婆婆已经信了，不然她的额头不会冒出那么多冷汗，当下却没有反驳，只是附和：“妈，我们不要自己吓唬自己，我们可以再找一个算命的，看看对方怎么说。”

    “对对对，你说得对。”

    宋母抬头，看到巨大的佛像。

    那佛像好似能够看穿她，吓得宋母拉着方静落荒而逃。

    “走走走，我们去别处找算命先生。”

    婆媳俩离开大英寺后，坐在车子里谁都没有说话，心里都惴惴不安。

    方静开着车，握紧着方向盘，她的心态要比宋母稳一点，因为她知道宋翩兰是怎么死的。

    所以，她的惊吓程度不及宋母。

    回到市区后，两人四处打听算命先生。

    好巧不好，在幼儿园门口，看到一个给人算命的女瞎子。

    那女瞎子好像会摸骨，正在给一个年轻男人算命，旁边还围着好几个闲人。

    女瞎子说了什么。

    年轻男人惊呼：“你怎么知道？我七年前确实得过动过一场手术，当时是阑尾炎，出院后我去买彩票，中了三千块，这件事除了我老婆，没有人知道，你竟然算得出来？”

    女瞎子又说了什么。

    年轻男子再次惊呼：“对对对，你也太神了，我确实有两个孩子，其中一个女儿屁股上有一块红色胎记。”

    大概是算得很准，年轻男子临走时，还对围观的人说：“神了，神了，这女瞎子真有两下子。”

    方静和宋母对望两眼，不由得都上了心。

    这时候又有人因为好奇心，凑到女瞎子面前，让她摸骨算命。

    那人离开时，也是满脸不可思议，对女瞎子又敬又畏。

    搞得宋母蠢蠢欲动。

    “姑娘，给我算算。”

    宋母抢在另一个前面，朝女瞎子伸出手。

    那女瞎子，其实就是司明镜。

    她乔装打扮了一番，戴着假发和墨镜，又化了妆，衣服也穿得很有算命先生的特色，方静和宋母都没有认出来。

    司明镜隔着墨镜看着宋母，心里冷笑。

    鱼儿终于上钩了。

    其实前面两个都是托。

    司明镜假模假样的给宋母摸骨，声音怜悯：“大婶刚刚经历丧女之痛，请节哀。”

    宋母眼珠子顿时就圆了。

    “姑娘，那你能摸出来，我可怜的女儿是怎么死的吗？”

    司明镜又假模假样的沉思一番，尔后面色大惊道：“不好，不好，家有恶鬼，盯上了你女儿，这是想要拉着你女

    儿一起下地狱，可怜，实在是可怜。”

    “什么，要拉我女儿下地狱？姑娘，这话怎么说？”

    司明镜却没有说，只是叹气：“天机不可泄露，恶鬼不除，家灾难宁，这是大凶之兆。”

    宋母闻言，全身冰凉，宛如抓住最后一根救命稻草，急切想要寻求破解之法。

    她从口袋里掏出厚厚一叠钱塞到女瞎子手里，说：“姑娘，你想要多少钱都可以，只要你能帮我们家除掉这只恶鬼，让我们逢凶化吉。”

    司明镜却摇头：“这个，我恐怕道行不够，你们还是另请高明吧。”

    “姑娘，求你了，你做个好人。”

    司明镜却连连摇头。

    不肯再给宋母算命，好似生怕被恶鬼记恨。

    她拄着竹竿，想要离开。

    宋母却拉着不让她走：“姑娘，你就再想想办法，给我提点一句就行，我不会亏待你的。”

    司明镜摇摇头：“种什么孽，得什么果，哪有什么解决的办法？除非作孽之人在恶鬼面前虔诚忏悔，公开自己的罪行，消散恶鬼心中的怨气，否则……”

    “否则怎么样？”宋母追问。

    司明镜说：“否则，恐有灭门惨案。”

    什么？

    宋母双腿发软，差点栽倒。

    司明镜又说：“大婶，你家里有孩子么？若是家中有孩子，一定要早日驱除恶鬼，否则孩子体弱，最易受恶鬼缠身……言尽于此，言尽于此。”

    方静蓦地牵紧了宋糖糖的手，想到不久前，宋翩兰差点害她女儿惨遭毒手的事情。

    难道这件事，不单单是宋翩兰歹毒，还有恶鬼缠身这方面原因？

    方静立刻把女儿抱起来，脸色煞白。

    司明镜说完就拄着竹竿沿着盲人道走了，留下方静和宋母，在寒风中瑟瑟发抖。

    俗话说：平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    可惜，这句话不适合方静和宋母婆媳俩。

    司明镜冷笑，这下，宋母和方静要夜不能寐了。

    当然，两人未必就会百分之百相信。

    想要两人深信不疑，绝非一日之功，她不急，她有的是时间，慢慢钓鱼。

