    终于到了这一天了。

    真的是极不容易，从动笔之初，一切都困难重重，从编辑不看好，直言不合潮流不和谐不签约，到改了一个半月的文，投了一万次稿，再到发书沉入海底大半个月，一路坎坷，不足为言。

    这本书也有很多的缺憾，内容突兀，情绪不连贯，风格忽变，一个接着一个的毒点，能过三关闯五将到这里来的，真的太不容易了。

    一路走来，殊为不易。

    老川知道这一切，也尽力去弥补，但大改的伤害太大了，只能尽量愈合。

    好在，这一切终究过去，新的开端即将到来，之后真正精彩的内容，不再破碎的画卷，就将徐徐展开。

    一直以来，老川都想写一些与众不同的东西，一个不再相似的故事，一些不再一样的人。

    也知道，这样做，就是扑街的命。

    但这个念头是如此之强，即便是扑街，我也干了。

    我们在日常生活中，常能听到许多糟糕的人和事，也有很多不公平，毫无疑问这里并不是完美的，可是如果放眼全世界，几乎找不到公平这个东西，傲慢和偏见，贪婪和剥削，丧失人性的悲剧，荒诞的表演，几乎随处可见。

    回去读历史，并不是没有人做出改变，但结局总大多是悲剧的。

    太多的遗憾和悲剧，充斥在历史之中，也发生在当下。

    所以，我想写一个世界，它集合了现实所有的暗面，却有一束希望的光。

    在光的范围，不再有一切人间的悲剧和悲伤。

    不再有革命未竟血白流的遗憾。

    不再有正义被埋没、善良被曲解、热血被污蔑、崇高被诋毁、英雄被唾弃的哀伤。

    能挽回一切不能挽回的，来不及挽回的，无法挽回的。

    能挽回所有的如果，假如，和当初。

    但他绝不是圣人。

    这就是我想写的所有东西。

    -

    最后，用一首诗结尾。

    《纪念主席同志》

    百年屈辱断人肠，每逢开卷泪满眶。

    锦绣河山如鬼蜮，蛮夷爪牙尽猖狂。

    神州几处无白骨，华夏遍地覆断裳。

    是非功过青史铸，英雄未曾愧炎黄。

    ——

    ——

    ——

    ——

    PS：虽然我很想就此结尾，但还有很多话没说，再来个上架感言二，也不太好。

    首先是一点，过于沉重的内容不会写太多，过于敏感的内容也不会写，免得书不见了。

    主题还是诙谐轻松幽默魔幻荒谬。

    另外，特别感谢能在关键时签约的责编泥鳅。

    然后是更新。

    每日基础6K，2大章或3小章。

    上架当天爆更，基础5更，如果有500订以上，那多100就加1更。

    打赏累积每过1万加1更（诸位全凭爱好哦，只要有订就好啦）

    月票200加1更

    最后，老川在此拜谢各位书友的支持，走到这里，皆是缘分，望大家能从中获得开心、快乐和一点点感动。

    老川就很满足了。

