    诸多的妖孽看着两人的身姿，眼神已经坦然，唯一存在的也只是崇拜罢了。

    他们已经清楚了自己等人和楚易他们之间的差距，所以已经再也没有什么想法。

    既然如此，那么也无需对比了。

    楚易和莱因哈特已经回到了队伍之中，霎时间这些妖孽的表情有开始变得丰富起来。

    因为，他们想到了！

    十几道目光，瞬间越过了楚易的身体看向了他的身后。

    那是，一座平台。

    就算是楚易莱因哈特同那尊守护者之间可怕的战斗，整个山巅似乎都要被抹去一般，可那平台却始终存在，安稳不动。

    当然，这也和楚易他们有意的引导有关系。

    如果要是他们之间的对抗发生在那周围的话，那么到时候结果就难保了。

    楚易和莱因哈特没有立刻动身，而是首先服用了一些药剂。

    虽然这些都是表面上，但看起来还是不太美丽的。

    这些药剂都是政府部门提供的，几乎有资格称之为地球范围之中最最顶尖的药剂了。

    如果要是在其他时间，这样的伤势是绝对不可能使用这等药剂的，不过这一次…

    打开瓶盖，楚易和莱因哈特都是一饮而下，没有丝毫的犹豫。

    不得不说，顶尖药剂就是顶尖药剂，虽然这样的药剂放在那些高等级文明之中不算什么，可如果单纯只是在地球上，那么绝对无愧于顶尖之名。

    而使用这样的药剂之后，楚易和莱因哈特身体上的那些伤势，在以肉眼可见的速度恢复着。

    这，还是他们没有动用自己的力量，仅仅依靠这药剂就做到的。

    估计不用几十分钟，两人就可以恢复到自己的巅峰状态了。

    知道这个时候，楚易和莱因哈特才终于看向了那平台之上。

    众人的眼神更加火热，他们知道分赃——

    享受战利品的时刻要到了！

    “去看看吧…”

    听到楚易的话，那些妖孽已经在也没有办法抑制面容之上的激动色彩。

    跟在楚易身后，他们很快来到了那平台的旁边。

    平台的护罩，似乎采用了一种极端先进的技术，单纯在楚易的感知中，那防御就已经无比的可怕了。

    当然，这些都不是问题。

    因为在旁边有着说明，只需要进行一些繁琐的操作，那么这护罩就会自动接触了。

    这也是避免有人钻空子。

    到时候一伙人拖住那尊守护者，而另外分出几个人来直接拿走护罩之中的东西。

    这样的话，哪怕不是守护者的对手，依然可以得到至宝了。

    繁琐的操作，可以避免出现这样的情况。

    楚易他们才做了足足两分钟的时间，才终于彻底的打开了护罩。

    刹那间，笼罩那至宝的光芒已经消失了，而此刻出现在众人面前的，是一个护腕。

    如果要是在这一次文明之战以前，那么这些妖孽对于眼前的东西自然不熟悉。

    甚至不会在意这东西，只是当成一个寻常的护腕罢了。

    但如今…

    看过了十大至宝的简介以后，他们自然知道眼前的护腕究竟是什么东西。

    “火焰之臂！”

    众人惊呼，眼中都是不可思议的色彩。

    十大至宝，实际在排名方面是不分先后的。

    它们都是至宝一般的存在，价值都是无比的惊人。

    不过呢…

    对于不同的人而言，每一件至宝的价值也是不同的。

    就好像在楚易眼中，单纯源灵矿就要比起其他六件所谓的至宝加起来还要珍贵了。

    但是在那些妖孽眼中，六件科技装备至宝才是真正的至宝，而那些矿物等等虽然介绍上很不错，但他们根本用不少。

    所以，那几件至宝的价值，在他们这里也是要大打折扣的。

    而且，就算是这六件科技装备至宝之中，因为看他们是否可以使用的问题，其中价值也有着不同的区分。

    不过，眼前的火焰之臂，在这些妖孽眼中那绝对就是至宝之中的至宝，是他们心目中，绝对可以排前三的顶尖至宝！

    “没有想到，我们得到的第一件至宝就是这火焰之臂！”

    六件装备至宝，有着各自不同的功效，甚至其中有不少都是有着属于自己的独特属性加上装备需求。

    但是这火焰之臂…

    在介绍之中，火焰之臂对于你自身的要求是最低的，除非是那种仅仅觉醒了水之基因，而没有其他基因力量可以使用的妖孽之外，其他的任何妖孽都可以使用。

    当然，这火焰之臂最大的作用，就是增幅火焰之力了。

    如果你要是觉醒了火焰属性，然后得到了这火焰之臂，那么恭喜你了！

    本身主修火焰属性的妖孽，不谈这火焰之臂本身的强大功效，仅仅只是增幅带来的提升，就足以让本体的实力提升三倍了！

    三倍！

    不是三成，而是三倍！

    这绝对是一个无比夸张的数字。

    要说直接提升一个大阶层那么还是有些勉强的，但例如仅仅只是初阶的境界，但是使用火焰之臂的增幅之后，拥有高阶乃至巅峰的战力那么还是可以做到的。

    而且，这可仅仅只是火焰之臂对于火属性妖孽带来的增幅！

    就算是没有这一样，火焰之臂依然还是属于最顶尖的装备，是他们眼中至宝级别的装备。

    除了增幅火焰属性之外，这火焰之臂还可以撑起一个火焰护罩。

    这火焰护罩和你注入的力量是有关系的。

    最关键的一点，这玩意是可以储存力量，可以瞬发的。

    也就说，你可以提前将力量注满，等到需要的时候在开启。

    而火焰之臂最大的防御，是可以抗住一尊半步荣耀级别战神超过三十秒的轰击！

    三十秒啊！

    这是什么概念？

    对于很多人而言，这已经近乎是绝对防御一般的存在了。

    要知道，之前楚易和那尊半步荣耀守护者之间的战斗，若非对方是一段程序不会受伤的话，那么实际上他们之间的战斗在二十秒内已经分出胜负了。

    所以三十秒，实际上已经是很长很长的一段时间了。

    可以挡住半步荣耀三十秒的轰击，在三级文明一下，这几乎就是无敌的存在。

    对于妖孽而言，最大的底牌是什么？

    并不是杀伐，甚至对于任何的存在来说，最大的底牌都是逃跑！

    一般而言，只有将跑路的底牌弄好之后，才会去操心其他方面的底牌。

    正常情况来说，那些可以保命的至宝，价格是其他那些杀伐辅助等等诸多至宝价格的五倍以上！

    所以，这火焰之臂对于诸多的妖孽，哪怕就是对于那些主修水属性的妖孽而言，都是无上的至宝，足以让他们心动了。

    感受到这些妖孽灼热的眼神，楚易和莱因哈特对视一眼，眼中带着笑意。

    火焰之臂是很厉害，但可惜对于楚易或者莱因哈特，甚至哪怕就是对于李子而言实际上作用并不大。

    因为，这火焰之臂催动的防御护罩并非是那种附着在身体之上的。

    这是如同刚才他们看到的那能量护罩一般，撑起一个笼罩全身的范围护罩。

    这样在隔绝了对手进攻的情况下，同样也隔绝了他们的杀伐。

    所以，这玩意对于楚易莱因哈特他们这样的存在而言，简直就是鸡肋。

    不过，放眼整个星河之中，如他们一般的妖孽又有几尊呢？

    因此这火焰之臂的至宝之名，一点都不夸张啊。

    就算是那些四级文明之中的妖孽看到，估计都会开始心动的。

    楚易看着这些妖孽，轻轻的咳嗽了一下：“那么还是我们之前的约定，等待离开这里之后在进行分配了。”

    这是楚易他们提前就定下来的规定。

    不管得到什么至宝，都要等到安全离开这里以后才进行分配。

    毕竟他们来这里可不是寻宝，而是战斗的。

    虽然诸多妖孽眼神还是火热无比，但却没有任何人提出异议。

    不说这玩意是楚易和莱因哈特得到的，就算这其中他们也出力了，可楚易莱因哈特对于他们都是有救命之恩。

    东西虽然宝贵，但对于年轻的他们而言，情谊更加重要。

    “好了，第一件至宝已经到手，接下来就继续去历练吧…”

    楚易看着这些妖孽，表情也开始变得严肃起来。

    “你们应该知道，至宝这东西虽然珍贵，但是最宝贵的，还是你们自身！”

    “唯有自身足够强大之后，那么才可以驾驭至宝，甚至摆脱对于这些至宝的依赖！”

    如果面前这些妖孽都是一些老油子，那么楚易在怎么说也没有用途，可眼前这些妖孽都是年轻人。

    而年轻人，不仅仅容易冲动，更加有着激情。

    显然楚易的话，让他们也意识到了自己之前心态的问题。

    将全部的希望都放在了至宝之上，这对于他们未来的修炼之路不仅仅没有丝毫的帮助，反而是一种障碍。

    “那十大山巅的出现，都是随机的，所以就算是我们想要强求也强求不来。”

    “至于说从开始就存在的那一处山巅…”

    楚易看着这些妖孽：“估计索古文明的那些妖孽已经占据了吧。”

    “所以，我们不要强求了。”

    现在就去直面索古文明的那些妖孽，显然是不值得的。

    这些妖孽都轻蹙，一旦他们和索古文明的那些妖孽的碰面，那么绝对就是生死厮杀。

    惨烈的程度绝对不亚于国战时候，他们同妖族之间的战斗。

    之前是为了种族，而这一次是为了至宝，是为了自己。

    因此，现在这些妖孽也不想早早就和那些索古文明的妖孽碰面。

    “好了，我们出发吧…”

    那些妖孽又一次跟随在楚易的身后，不过经历了这样一次战斗，显然这些妖孽的心态也发生了一点变化…

    …

