    这几层搜下来，丫头还是他们遇到的第一个除了绑匪之外的人。

    其余的房间要么就是空空的，要么就是根本就没人入住。

    而且别说房客了，就连绑匪，他们都是没能遇见几个。

    不过这对他们来说是好事，在上面遇到的敌人越少，就越说明敌人的人手应该不是很多。

    否则楼顶这么大的一个漏铜，那些人绝对是不会放任不管的。

    陈煜没有等刘明的想法，第五层搜索完后，所有人很快便是集合到了一起。

    “下面这一层，与之前的那几层不同，第四层的人肯定会比其他地方的人多，一会的大家机灵点。

    记住，放轻脚步，不要弄出声响，千万不要惊动了下面的人。知道吗！！”

    见众人点头，陈煜又是将目光看向了张立。

    每一层张立都是在手楼梯口，可是把他给憋坏了。

    此时见陈煜看向她，张立还以为是陈煜对他另有安排，立马就是激动了起来。

    “你一会儿还是守楼梯口，如果有人上来，不要轻举妄动，提醒我们后就上五楼，明白吗？”

    听到自己还是守楼梯，张立原本激动地表情瞬间就是冷却了下来。

    天可怜见，他不想守楼梯啊，他守楼梯，那就是英雄无用武之地啊！！

    不过陈煜现在可没时间理会他的那些小心思，见所有人都点头表示明白后，直接就是开动了。

    下到四楼，陈煜耳朵贴在墙壁上听了听走廊上的声音。

    非常的安静，一点动静都没能听到。

    陈煜皱了皱眉头，

    不应该啊，怎么会这样呢！！

    四楼这里应该有人守着才对！！

    细思一会儿无果后，陈煜不再去想，

    没有就没有吧，也许是他高看了这些绑匪了。

    微躬着腰，陈煜从楼梯间闪身走进了廊道内。

    廊道内很安静，没有一点声音。

    但越是安静，陈煜反而是越不放心。

    转头和沈杰对视一眼，两人一人一边，开始前进。

    沈杰走出几步后，就到了廊道的拐角，廊道的另一边，是一个洗手间。

    沈杰刚要越过拐角时，洗手间里却是突然传来一阵冲水声。

    听到水声，沈杰立马就是侧身贴在了墙壁上。

    这些绑匪倒是真有素质，居然还知道来也匆匆，去也冲冲！！

    这样的想法在沈杰心中一闪而逝。

    陈煜自然发现了身后沈杰几人的动静，不过他没有理会。

    一个劫匪而已，如果沈杰他们连一个劫匪都解决不了，那也就不会当上特种兵了！！

    陈煜带着另外两人继续朝前方走着。

    越过一个拐角后，一个劫匪正抱着一把微冲在廊道的另一头散漫的走动着。

    见着闪身而出的陈煜，那劫匪竟是愣了一瞬间的神。

    或许是觉得他所在的第四层是最安全的地方，让他连警惕的意识都给丧失了。

    不过他丧失了，陈煜可没丧失。

    见着那人的瞬间，陈煜便是扣下了手中五四手枪的扳机。

    还是老规矩，“砰砰”两枪，一枪爆头，一枪打心脏。

    拥有一手好枪法的陈煜就是这么不讲理。

    说打你头发，就绝不会伤到你的头皮。

    现在也是一样的，说打你眉心，就绝不会打你眼睛。

    脑瓜溅出鲜血，对面那人软绵绵的倒在了地上。

    在陈煜手中是杀人利器的枪械，在那人手中就像是一根烧火棍。

    干掉对面那人，陈煜带着两人继续前进。

    没路过一个房间，两人就会破门而入。

    说是破门，其实就是直接推开。

    甚至一些门都不需要他们去推，门自个就是开着的。

    这一层主要是一个礼堂，房间不多，陈煜等人很快就是搜索完毕了。

    沈杰那边，沈杰在干掉厕所的那人后，后面又是遇见了一个人，不过都是被他们几人很轻松的就给解决掉了。

    “怎么样？”

    和沈杰几人再次碰头后，陈煜对沈杰问道。

    “遇到两个人，都解决了。

    武器和之前那些人一样，全都是MP5微型冲锋枪。”

    “靠，这哪像绑匪！！这简直就是佣兵啊！！！何大队简直就是坑我们！！”

    听到对方手里全都有微冲后，张立不禁口吐芬芳。

    听到这话，陈煜瞪了一眼张立。

    这小子性格太跳脱了，现在是想那些的时候吗！！

    “刘明怎么还没回来！！”

    陈煜抬起手表一看，已经快要过去十分钟了。

    “刘明，到哪了，下来没？”

    陈煜在耳麦里说道。

    “来了，马上就到”

    耳麦里话音刚落，楼梯上方就是传来了轻微的声音。

    几秒钟后，刘明出现在众人眼前。

    不知是不是累的，刘明的额头此时都是浮出了细密的汗珠。

    废话，能不累吗！！

    那丫头有几十斤，他一直抱着往上跑，腰间盘都差点给他压突出了。

    “怎么样了？”

    见刘明下来，陈煜也不给他喘口气的机会，立马就是问道。

    听到陈煜的话，刘明微喘着点了点头。

    “放心吧，我亲自把她给送上直升机后，才下来的。”

    陈煜听完，点了点头，没有再纠结丫头的事，只要确定她安全就行了。

    “怎么样，还行不？”

    见刘明有些大喘气，陈煜问道。

    “没事，小问题，还早着呢！！”

    闻言，陈煜没有说话，只是伸手捶了下刘明的肩膀。

    “现在，我、沈杰，张立和刘明从厕所那里下去，然后进通风管道。

    你们几个就在这里准备着，一会我给你们命令后，你们就从这里冲进去，我们给他们来个里外夹击，清楚吗！！”

    陈煜说完之后，几人都是默契的点了点头。

    这些是在进来之前就说好了的，他们自然不会有什么问题了。

    “好，我们走。”

    陈煜拍了拍另外五人的肩膀，带着沈杰几人去了厕所。

    厕所外面，那个被沈杰解决掉的绑匪安静的躺在那里。

    因为陈煜要求无声战斗，所以沈杰等人在开枪之前，都是刻意打的身体要害。

    这人被沈杰一枪打中了眉心，此时地上已经是流出了不少的鲜血。

    陈煜四人都没理会地上的尸体，直接走进了厕所。

    陈煜几人进厕所之前没去注意，如果他们进去之前抬头看一下的话，就会发现他们进的其实是女厕所！！！

