    深秋的风，小刀般凛冽割人，慈悲教的弟子们却都浑然不觉，因那凝聚成形的阴煞厉鬼似乎嗅到了活人气息，正朝他们赖以生存的慈悲岛冲去。

    然而，眼看那恶鬼不用抬脚就能踏上岛沿，却陡被炙热浓烟阻挡。

    两者甫一相触，恶鬼便像被烈火烫到般，“嗖”地退回湖面，不甘心地瞪着猩红双眼，鬼面扭曲，獠牙龅龇。

    金暮黎手执黑蟒鞭，一脚迈出大烟叶子圈，“唰”地偷袭最近的水面厉鬼。

    那倒霉鬼一声瘆人惨叫，身体便被劈成两半。

    两半黑雾各带一只诡红色的眼珠，悠悠忽忽纠卷成团，又在飘荡中自动分割，化为丝缕，最后像柴草烧出的袅袅轻烟，渐渐消散。

    金暮黎一击得逞，迅速后撤，移动脚步，继续在大烟叶子的浓烟掩护下，展开偷袭，专打先离水面的恶鬼。

    易锦亲眼见到黑蟒鞭的巨大威力，惊讶之余，狠狠松口气。

    金暮黎听到他终肯离开走远的动静，没有回头，嘴角却勾起一抹笑。

    夜梦天一边输出灵力，与阵石灵力相连相融，一边默诵心法阵诀，一边还眼观六路，耳听八方，察看形势变化。

    他此时只盼祷不要有太多厉鬼挣脱束缚，以便金暮黎能撑到凤鸣山的道长们赶过来。

    但他知道，这种希望很渺茫。

    淤泥法阵一旦破坏，就如江河湖海打开缺口，水流势必激涌，且缺口会在剧烈冲击下越撕越大，洪灾爆发。到那时，凭暮黎一人之力，根本顶不住。

    果然，就在金暮黎以烟火圈为屏障，时隐时现，不断偷袭成功时，湖面上亦有更多的黑雾聚拢成形。

    他们现出鬼身后，有的想上岛，有的往湖岸飘掠，有的冲向上空，受阻后狠狠撞击夜梦天一人支撑的晶莹阵幕。

    金暮黎皱了皱眉。

    厉鬼数量迅速增多，再靠偷袭，就是杯水车薪。而大烟叶子终究有限，一旦熰完，烟薄稀散，厉鬼便无所畏惧。

    想到这，她的眼神陡然划过一丝凌厉，雪鹰般腾身掠向湖面，黑鞭劲扫。

    红眼厉鬼嗷嗷乱叫，刚刚成形，便被打得魂飞魄散。

    负责烧火的慈悲教弟子伸长脖子，寻着烟雾缝隙张望。

    他们先是对那看不清真实模样、只能瞅见两颗猩红眼珠的人形黑雾感到惧怕，尤其是后起来的鬼影越来越巨大时。

    然当一尾黑长劲鞭横空袭去，一击便令三只厉鬼同时消亡，顿时就有了足够信心与底气，腿股不再战战兢兢，差点尿湿裆裤。

    金暮黎横扫八面，大杀四方。

    她不知自己的灵魂秘密，只知大敌当前，必须伸出利爪，无情杀戮。

    她也不知这其实是她的本能。

    天魂珠在与不在，皆是如此。

    夜梦天举着双臂，手撑阵心，目光却随着那道雪发身影移动。

    然而，随着撞击晶白阵幕的厉鬼越来越多，力量越来越强，他便愈发吃力。

    “除了圣女和法王，三十二坛主及所有慈悲教弟子听令，立即回屋紧闭窗户房门，塞严缝隙，护好家中妇幼，”教主饱含内力的声音传遍整个岛屿，“每间房屋的房梁上都有数把大小不同的桃木刀或桃木剑，取下来，人手一个，哪怕是三岁小儿。”

    嘱完这段话，他厉喝道，“不要发呆，立即行动！”

    负责抱草烧火的慈悲教弟子轰地散开，各自跑向各自院落房屋。

    夜梦天又道：“圣女及四大法王听令，若水下凶灵倾巢而出时，援兵还没有来，你们须得助我一臂之力，帮忙稳固阻魂阵，不让他们逃出慈悲湖，祸害百姓。”

    因执行任务而分散在四方的法王齐声道：“是！”

    圣女叶青裳飞身而上，举臂过头，朝阵网输入灵力：“教主，你休息一下。”

    夜梦天没有推辞，待二人平稳交接，才松开手，垂下酸软不堪的胳膊，却未闲着，从袖口掏出两张符纸，将其中一张折好放入叶青裳的鞶带里：“别动它，它会保护你不被厉鬼侵入身体。”

    虽然隔着几层衣料，那指尖的轻微触感，还是令心有所恋之人皮肤麻颤，她低低道：“多谢教主。”

    “是慈悲教连累了你，还说什么谢字，”夜梦天温声道，“劳烦你坚持一下，我将符纸分给四法王。”

    叶青裳不敢看他，垂着眸点头。

    直到夜梦天即将离去，才突然出声：“教主！”

    夜梦天顿住身形。

    “对不起，”叶青裳低声道歉，“当初你答应让我借用慈悲教的力量报仇，我明知你的意思是只杀易文度，却故意钻了你的语言空子，将易家灭门，我……”

    她的头垂得更低，“让慈悲教真正背负恶名……对不起……”

    夜梦天沉默片刻，拍拍她的肩叹道：“死者不能复生，事情已经过去，就不必再提，以后善待那些算是你弟弟的孩子，便是弥补你心中的悔意与愧欠。”

    叶青裳略略犹豫了下，还是道：“杀易文度和他所有的女人，我并不后悔。”

    夜梦天笑了笑，点头：“嗯。”

    叶青裳低着头，别扭片刻，才不自然道：“我……我会待他们好的。”

    说罢，耳朵根竟红了。

    “嗯，我知道，”夜梦天想起自己暗中培养的心腹禀报，说圣女最近两年变了态度，常常背着人偷偷给那几个孩童塞糖果、送吃的，眼神不由温和，“叶青裳骨子里并非坏人，又怎会不容几岁幼童？我相信，你以后会越来越喜欢他们、与他们亲近的。”

    叶青裳不知他是在为自己铺路，但有了这句话，她却可以正大光明地与那几个孩子接触，不用再偷偷摸摸～～只要她能放下架子，也不在意别人议论。

    “谢教主，”叶青裳感觉自己在高举双臂时和暗恋之人聊天，样子实在有点尴尬，竟主动催促起来，“教主你快去吧，一会儿还需要他们帮忙！”

    恰在这时，四大法王已疾掠而来。

    夜梦天将四张符纸分射给四人：“接着！”

    内力作用下，四张符纸直直飞去。

    “放在鞶带或怀里，可阻鬼气入侵，”夜梦天说着，目光转向湖面，“暮黎，给你一张护身符纸。”

    “不用！”金暮黎头也不抬道。

    此时，厉鬼破水而出的地方，荷叶皆已枯萎，她只能足尖点水，微加借力。

    幸好已修至宗师级别的紫灵士，否则不可能在空中打斗还能坚持这么久。

    可也无暇他顾。

    从水底蹿出的黑雾越来越多，聚拢成形的速度越来越快，体型也一个比一个大，简直是巨鬼。

    “妈的，这些鬼东西生前到底是不是人？”金暮黎一边奋力抽打，一边高声喝骂，“怎么这么大？有的还是畸形？”

    “白虎法王、雄狮法王先助圣女维持阻魂阵，本座清理几条小杂鱼，”夜梦天拔剑掠身，欲在金暮黎的另一边打开新战圈，“据说当年那场大战，有人亦有妖兽，他们死亡化为厉鬼后，会弱肉强食，互相吞噬。想必是既有恶魂吞妖兽，亦有兽魂吞狠人，人兽魂魄相融相混，才有如今这些奇形怪状的东西。”

    金暮黎想着夜梦天也是第一次看到，还因心中产生怀疑而赖在暮黎山庄闭关三年，导致今日之事发生，便不再多问，暗骂一声后，身手更加凌厉。

    然水下法阵终会彻底决堤，所有凶灵全部蹿出水面，形成铺天盖地之势。

    偏在这时，红筋叶、黄心草正好燃尽，只熰出一点余烟，毫无威力。个别恶鬼试探着靠近，然后是三三两两，越来越多，拥挤不堪，造成踩踏，至少有几十个鬼魂被压扁在岛沿爬不起来。

    金暮黎只觉周围全是黑雾厉鬼，无穷无尽，瞥见夜梦天另开战局，不由喝道：“你有何倚仗，敢如此找死！”

    夜梦天道：“此剑乃前任教主所赠，想必有所不同，我～～”

    话音戛然而止。

    金暮黎疾掠而去，一鞭抽向被夜梦天刺中、却半丝不散的恶灵：“别多事！”

    带着气恼的暴喝竟是比厉鬼还狠戾，“既然分工合作，就要谨守本职，添什么乱？滚开！”

    夜梦天刺鬼不成，反而连累金暮黎分神赶来救驾，被骂得灰头土脸也不敢吭声，灰溜溜地腾身回到自己位置。

    叶青裳见状，怒恨又嫉妒。

    但她并非不知轻重、不顾大局之人，知道此时金暮黎才是拯救慈悲教的最强主力，便忍下情绪，低声道：“教主，你没事吧？那恶鬼可伤着你？”

    “没事。”夜梦天一边举起双臂，重新手触阵眼，输入灵力，一边盯着下方恶鬼如潮、鞭影重重的湖面，“暮黎，可千万别被他们抓到！”

    鞭风呼啸中，金暮黎咬着牙道：“管好你自己！”

    说着，一边抽打，一边往岛边撤移。

    锦儿在桃林，她不放心。

    厉鬼的数量和实力超出她的预估，此时竟觉得让锦儿离开自己是错误的决定～～虽然留在身边并不见得对，开打时肯定有些碍手碍脚，需她分神保护。

    可这样看不见人，却更令她心里没底，怕桃林无用，怕他喝下的符水失效，怕他被恶灵吞噬、万鬼穿心。

    夜梦天看她在里三层外三层、越来越浓黑的包围圈中，缓慢又艰难地往岛北移动，便猜到她的目的。

    心脏似被狠狠揪了一把，他忍了又忍，还是高喊出声：“金暮黎，先管好你自己！”

    话刚落音，突觉手心一颤，扭头一看，竟是无数厉鬼在他们身后不远处，困兽般吼叫着狠狠撞击莹白阵幕。

    叶青裳失声道：“教主！”

    “加力！”夜梦天咬牙，“法王全上！”

    掠上树梢、尽力躲避恶鬼冲击狂潮的另两位法王，立即受令。轮流休息、保存实力什么的，关键时刻全成了狗屁。

    湖面上，金暮黎已没空搭理夜梦天，杀不完的鬼影如云山万重，黑压压将她围得如处黑色漩涡中。

    凶鬼恶灵们似乎存心要给她颜色看，竟渐渐露出恐怖的鬼面獠牙，并一边搧来形状像脚的巨大巴掌，一边发出令人头痛欲裂的怒嘶狂吼。

    金暮黎体内黑色的地魂珠开始暴动，莹莹流转的天魂珠快要压制不住，那种月圆之夜的痛苦，隐隐有山雨欲来的架势。

