
随着灯塔图灵字根的解读进入核心地带，瓶颈也随之而来，因为雷欧发现最核心的图灵字根组合方式不同于他所知的任何一种组合方式，并且也和任何一种方式没有关系，这种组合方式就像是把几个加莫雷语基础字根拆开然后搅在一起，组成了一个线团式的图灵字根。

这种看上去胡乱组合的方式非但没有让这些图灵字根失效，反倒让它们发挥出一些与众不同的力量，就像有些基础字根的组合在一起可以制造风和雨，用其他方法组合在一起，也脱不开风和雨的范围，但现在难住雷欧的这个线团式的图灵字根却能够将这几个基础字根组合形成产生不同于风和雨的力量。

雷欧完全不懂得这样组合基础字根为什么会产生这种效果，他现在脑中数据库的资料中找不到任何解答的线索，再加上这种组合方式透露出一股诡异，让他心中不由得猜测这种组合基础字根的方式，可能是源自于维纶世界以外，就像雷欧在湖上镇学到的符文法阵的布置手法一样。

，

陷入到瓶颈的雷欧并没有一味的待在高塔中死命的推演解读，他反倒像是不再重视对灯塔图灵字根的解读似的，搬回到了他在主城堡的卧房内，每天除了读书，就是陪自己的儿子玩耍，在玩耍中一点点潜移默化的对小托兰进行训练，当然还顺便研究一下小爱琳身上的伽马射线。

就如同雷欧体内的那些力量一样，小爱琳身上的伽玛射线也在进入到黑城堡的那一刻就大幅度的削弱了，并不会对普通人造成任何伤害，这也正好方便雷欧的研究。

很快，雷欧就发现小爱琳身上的伽玛射线竟然来自于她的骨骼中，仿佛她还在母胎状态时、骨头正在成长的时候，就因为一些未知的原因，骨头产生出伽玛射线一样。

不过，雷欧并不认为小爱琳骨头中的伽玛射线并不是天然产生的，肯定有他暂时不清楚的后天原因，这让他有种想要回到捡到小爱琳的那个采石场周边小镇，调查一下具体的情况。

只不过，还不等他做出决定，就有人不满他这段时间的懈怠找上门来提醒他，还有更重要的事情要做。

“我需要知道这座灯塔的建造者是谁？”雷欧没有给予对方明确的回应，而是提出自己的问题道。

专门负责和雷欧联系的巴伦主教很快就回答道：“灯塔是当时的大建筑师塞维鲁斯建造的。”

“不，你搞错了！”雷欧摇了摇头，说道：“我说得是灯塔真正的建造者，就是站在塞维鲁斯身后的那个高塔巫师。”

“这个我们也不知道。”巴伦主教摇了摇头，说道：“我们知道的事情并不比你多，你之前看过的那些书籍中有什么，我们就知道什么。”

雷欧沉默了一下，说道：“那些和灯塔的建造有联系的书籍就是全部吗？有没有遗漏？”

巴伦主教摇了摇头，说道：“我们手中的这些书籍就是全部了。”

“你们手中？”雷欧皱了皱眉头，说道：“也就是说还有书籍并没有在你们的手中。”

“是的，还有一些书籍并不在我们的手中。”巴伦主教承认了一下，稍微想了想，说道：“当年英格王室离开的时候，带走了一部分书籍，在那些书籍中应该夹杂了一些和灯塔有关的书籍。另外正教庭当时收集各个教会的古籍，也带走了几本书籍。”

“在那几本书里面有没有记载那个高塔巫师的身份？”雷欧继续问道。

“这个不是很清楚。”巴伦主教迟疑了一下，答道。

“既然不清楚，那就去把它弄清楚。”雷欧的口吻像是在对下属吩咐事情一样，说道：“你最好能够在这几天弄清楚那个高塔巫师的身份，要是找到那个高塔巫师的巫师笔记和亲手制作的巫师奇物就更好了，现在我遇到的瓶颈是因为那个高塔巫师把灯塔最核心的秘密隐藏在他专属的图灵字根组合方式里面，如果不弄清他组合图灵字根的方式，那么就无法继续破解下去。”

听到雷欧的话，巴伦主教并没有因为其口吻而恼怒，只是稍微沉默了片刻，说道：“正教庭的那些书籍倒是很容易找到，就算我们海神教会不出面，以希尔维亚的身份要从那里借走一些书籍也不是什么难事，但英格王室带走的那些书籍可就……”

雷欧打断道：“我相信你们海神教会应该可以和英格王国的海神教会联系上的，这对你们来说应该不是什么难事。”

巴伦主教愣了一下，看着雷欧，问道：“你是怎么知道的？”

“很简单，”雷欧神色淡然的回答道：“你们海神教会既然能够让那么多渔船出海打鱼，不受灰雾的影响，可见你们掌握了一种能够对抗灰雾的办法，既然如此那么你们和英格王国的海神教会取得联系应该也不是什么难事。”

巴伦主教稍微沉默了一下，然后说了一声等他的消息，就离开了黑城堡。

就在巴伦主教离开后，希尔维亚从隔壁的办公室走了过来，看着雷欧有些好奇的问道：“你是怎么确兰道尔的海神教会能够和英格王国联系的？真的是通过渔船打鱼推断出来的吗？”

“当然不是。”雷欧摇了摇头，笑着说道：“我都是瞎猜的，只是碰运气的随口提了一下，我也没有想到巴伦主教竟然会这么配合直接给出了我想要的答案。”

希尔维亚也不由得笑了笑，她很清楚巴伦主教能够坐上现在这个位置就代表了对方的智慧和心机，然而现在却表现得这么愚蠢，完全是因为他关心则乱。

根据最近收到的情报，巴伦主教对雷欧的那些无条件资源支持已经引起了教会的一些不满，如果雷欧不能够对灯塔研究出一个成果来，那么他或许会因为这件事从教会的高层职位上离开，进入教会的苦修院成为一个苦修者。

希尔维亚笑过后，将巴伦主教现在的困境简单的说了一下。

雷欧说道：“这个巴伦主教是你的盟友？”

“以前不是，现在是。”希尔维亚点头承认道：“如果他能够更进一步，那么对我们也有好处。”

虽然希尔维亚并不畏惧海神教会，但她也不得不承认在兰道尔这里，海神教会可以轻而易举的拉起一支狂信徒组成的军队，这对居住在附近的她来说是一个大麻烦。

既然无法消灭你的敌人，就让你的敌人变成盟友，秉着这种想法希尔维亚派人和巴伦主教暗中取得了一些联系，相互之间也配合着做了一些事情，收获也还可能，就这样两人的同盟关系就逐渐建立起来了。

雷欧想了想说道：“你放心，就算是我没有研究出核心的奥秘，但以我现在破解的那些内容已经足够完成一些事情了，比如简化献祭，增加献祭成功率。必要时我会把方法告诉给巴伦主教，凭借这些内容，相信巴伦主教的职务应该能够有所提升。”

希尔维亚见雷欧已经有了后备方案，就没有再说什么，转而问道：“你遇到的难题真的没有办法破解吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“那种布置图灵字根的手法根本不是这个世界的方法，也不是我知道的任何一个世界的方法，在没有一个基础参考资料的情况下，想要破解这种手法，找出里面的奥秘，恐怕只能通过反复尝试了，但这样做太危险了，因为谁也不知道那里面藏着什么，又或者是会把我们送到哪里去。”

“藏着什么？送到哪里去？”希尔维亚有些不解的看着雷欧，一时间么有听明白他的话中含义。

雷欧稍微想了想说辞，然后尽可能的简单一些，解释道：“从现在已经破解的部分来看，灯塔的作用就是一个空间道标，通过献祭仪式上产生的某些特殊能量，确定空间位置，将祭台上的人送往外层空间的某个地方。”

希尔维亚叫住了雷欧，疑惑的问道：“等一等，空间道标我倒是可以理解是什么含义，但外层空间这是什么？”

雷欧这时候意识到维纶世界的语言中，并没有外层空间这个词汇，他所用的是地球联邦语。

于是，他就想了想，从身旁的果篮中拿出一个水果，放在希尔维亚面前，说道：“如果说我们这个世界就是这个水果，”说着，他停顿了一下，似乎感觉这样的比喻有些不合适，又修改道：“或者更正确的来说，是整个黑森林构筑的世界群是这个水果，那么外层空间就是我们这个房间，甚至可能是外面整个世界。”

听到雷欧的解释，希尔维亚愣住了，因为这个外层空间的含义有些超出她的想象。

要知道，她已经算是看清楚维纶世界的真相了，知道这个世界不过是黑森林的世界树枝叶上无数个世界中的一个而已，但现在雷欧告诉她还有一个叫做外层空间的东西，它的体积竟然比整个黑森林都要大，而且还大得无法用数字去计算，这放在任何一个土生土长的维纶人身上都会感到无比震惊的。

雷欧等了一会儿，在希尔维亚从震惊中恢复过来的时候，又从果篮中拿出了一个相对较小的果子，说道：“我之前以为海神神殿是在维纶世界的大海之中，但灯塔破解的一部分图灵字根显示我的猜测错了，大海中可能只是一个中转站，真正的海神神殿其实应该是在维纶世界、甚至在黑森林以外的外层空间中。”

说着，他将那枚小果子放在了大果子的旁边。

这时候，小托兰爬了过来，抓着那枚小果子，想要放到嘴里咬，但却又咬不动。

希尔维亚将果子从小托兰手中拿起来，放回到大果子旁边，说道：“你刚刚说藏着什么？送到哪里去？是指的这个。”

“是的。”雷欧点了点头，说道：“虽然它看上去很小，但实际面积或许比我们维纶世界都要大，我们这个世界尚且隐藏了无数恐怖、强大的存在，那样一个世界又怎么可能没有。在灯塔上的时空道标有着明确的指向，只要海神教会的献祭仪式不出现什么差错，最终他们都会被送到海神神殿中。但如果我要破解那团图灵字根中隐藏的奥秘，那么就必须抹去外面那层时空道标，直接触发那个核心，结果就可能是随机传送，到时候我会被送到哪里，就只能听天由命了。”

“既然这样，就不要去破解，至少不能在没有把握的情况下去破解。”希尔维亚皱了皱眉头，说道：“我们没有必要为海神教会的事情太过上心了，”说着，她似乎想到了什么，非常严肃的看着雷欧，说道：“你也要管好你的好奇心。”

雷欧很喜欢希尔维亚这种关怀的情绪，笑着点了点头，算是答应希尔维亚不会因为好奇心而进行冒险尝试。

“迪比亚山脉的事情怎么样了？”雷欧有些生硬的转移话题道。

“他们不相信我，要派人去查看。”希尔维亚有些不忿的嘟囔着，随后又补充道：“不过这两天应该就会有结果了。”

听到这个消息，雷欧不禁皱了一下眉头。

希尔维亚也察觉到了雷欧表情的变化，于是问道：“怎么？有什么问题吗？”

“我想你可能需要做其他打算了。”雷欧提醒道。

希尔维亚不解的问道：“怎么？会出什么问题吗？”

“就是不会出现问题才值得你头痛。”雷欧解释道：“如果我估计得不错的话，那些去探查情况的人恐怕在那个山涧深渊里面不会发现任何我提到的那些东西，他们都会被藏起来，哪怕就藏在那些人眼前也会被视而不见。”

希尔维亚有些不相信的说道：“这怎么可能？这次组成的探查队伍都是正教庭最核心的成员，他们来自维纶大陆各个教会，实力都非常强大，甚至我们魔女团不少魔女都无法和他们中的任何一人抗衡，他们绝对不可能……”

雷欧打断她的话道：“你别忘了！那个山涧里面是雄鹰之神的神灵领域，其他神灵的力量在那里可发挥不了作用，而且那里有来自星空的装置，想要伪装一些东西，实在太简单了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57745421"  chaptername="第一千零一十九章  瓶颈">加入书签</a>
</div>
