    第4章 任务完成

    武魂城，教皇殿内，一男三女此刻正立于大殿中央。

    “娜儿，你不有任务要完成吗？我陪你去吧。”

    见到比比东俏脸上满是激动与喜悦的神情，知道该做什么的千仞雪缓缓离开任方朔那温暖且令她迷恋的怀抱，然后侧头对身边的胡列娜说道。

    “嗯……雪姐姐说的对，那咱们快走吧。”

    胡列娜也明白了过来，于是也依依不舍的和任方朔分开。

    “方朔哥，我和娜儿先走了，你和姐……娘先聊着。”

    千仞雪看着任方朔说道。

    “好。”

    任方朔点头道，他自然看出两女的意思。

    低头看着两女那优美的身姿，任方朔从乾坤戒里拿出两株植物对她们说道：“它们名为三生八翅花和青丘九阴草，年份都已经达到一千五百万年，现在送给你们拿去吸收。记住，吸收时一定要把它分成十份，吸收完一份后要隔一个月才可以吸收下一份，切记千万不要一次性全部吃下。这两株仙草不但会对你们的魂力带来非同凡响的提升，同时也会你们的身体带来极大的好处。”

    说到这里，任方朔伸手温柔的摸了摸两女的秀发，“我会在这里待上一段时间，到时需要魂环的时候记得来找我。”

    “知道啦！方朔哥！”

    千仞雪和胡列娜一同说道，两女高兴的原因不只是因为任方朔给的仙草，最主要的原因是任方朔说要在武魂殿多带些时间，这样任方朔就能多陪陪她们了。

    “好了，你们快去吧，记得注意安全。”

    任方朔笑道，这些仙草都种在他乾坤戒里的药园中，里面各种年份各种功效的草药应有尽有，至于它们为何没有灵智，那就可以用任方朔前世的一句话来形容——建国之后，不许成精。

    乾坤戒是任方朔花了很长时间做任务升级的，现在的乾坤戒与其说是一枚储物戒，更不如说是一个世界法则较为完善的小世界。在这里生物可以生存，可以修炼，但里面的一切规则都由任方朔控制。

    “放心吧。”

    千仞雪两女应了一声，然后迈动一双由白丝包裹的长腿朝教皇殿外走去。

    “东……”

    两女走后，任方朔转头看向比比东，还没等他把话说完，比比东那熟美的娇躯就已然扑进了他的怀里。

    “坏蛋，这么久不来看我，我打死你……”

    比比东幽怨的说道，一双玉手不断敲击任方朔的肩膀。

    在任方朔面前，那个霸气无双，冷艳高贵的武魂殿教皇消失了，有的只是一个等待爱郎归来的小女人而已。

    “好了好了，我错了。”

    抓住那不断给自己的挠痒痒的小手，任方朔一脸笑意的看着比比东那绝美的俏脸调侃道：“在这里打闹不好吧？万一来人了岂不是有损你教皇的形象？”

    “我跟我男人在一起有什么不好的，而且如果有人敢嚼舌根，我一定会让他后悔来到这个世界上。”

    比比东颇为霸气的说道，不过脸皮薄的她还是拉着任方朔大手向自己的寝宫内走去。

    过了一会儿，任方朔两人进入寝宫……

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得器武魂：千变万影！】

    一个半时辰后。

    “东儿，‘凝天’计划现在进行的怎么样了？”

    躺在床上，任方朔对着身边的比比东温声说道。

    比比东扭头看向任方朔那张帅气到无法形容脸庞说道：“进行的很顺利，一切都在计划之中。”

    “哦？是吗？那具体是什么情况你跟我唠一唠。”

    舒展了一下身体，任方朔接着说道。

    比比东撑起身子，然后回答道：“按照你的计划，现在‘源’已经在天斗、星罗两大帝国的各大城市内收集了大笔资金。争天军的规模也已经达到三万。另外，针对平民魂师的福利现在也由武魂殿全权负责。”

    比比东说完，任方朔比较满意的点点头，“不错，这些年东儿你辛苦了。”

    比比东摇摇头，美眸中充满了爱意，“为了你，在辛苦我也愿意，只是……”

    说道这里，比比东先是迟疑了一下，然后有些疑惑的看向任方朔问道：“只是有个问题我不明白，以方朔哥你自身的实力和月娜姐以及魂兽们的帮助下，想要武力统一整个斗罗大陆也只是挥手间的事，可为什么要如此这般大费周章呢？”

    古月娜的事情比比东听任方朔说过，虽然两女没有见过面，但她也知道这位魂兽共主的可怕实力。可正因为知道比比东才觉得奇怪，只是之前没问罢了。

    “这个原因很简单。”

    任方朔重新躺会床上，然后侧头看向比比东的俏脸缓缓开口，“娜娜的伤势还没有完全恢复，现在正在星斗大森林内养伤，而魂兽大批出动会引起一些家伙的注意。”

    比比东点点头，知道不少大陆秘辛的她也猜到了任方朔在忌惮什么——神界。

    “可即使不用魂兽，依靠你的实力也足够了啊。”

    比比东继续说道。

    任方朔摇了摇头，“武力镇压只是一时，而且你知道我的目标，未来可不只是斗罗大陆，神界这么简单。”

    “再说，就算现在镇压住了，那以后怎么办？所以与其武力镇压不如直接变成‘一家人’，这样岂不更稳固？”

    “一家人？”

    比比东心中暗自思索，随即想到了什么的她美眸骤然一亮！

    “好哇，什么武力镇压不稳定，你就是想收后宫吧！”

    说完，比比东美眸狠狠的瞪了任方朔一眼。

    见此情形，知道比比东并不没有真正生气的任方朔只是嘿嘿一笑，然后说道：“别生气，再说有一大堆姐妹有什么不好，大家一起还热闹。”

    “无耻。”

    比比东剜了他一眼，随后微微叹了口气，“早就知道你会这样，不过你要答应我，永远不能不要我。”

    “这是自然，我怎么会不要我乖巧懂事的东儿呢，我要你和我在一起，永生永世。”

    任方朔神色无比认真的说道。

    有这么好的老婆不要，那只有傻子才会这么做。

    “坏蛋，肉麻死了。”

    比比东娇嗔道，心里却是无比甜蜜。

    “肉麻吗？还有更麻的。”

    任方朔嘿嘿一笑，然后……

    (本章完)

