
周晓夕转头，发现说话的原来是假发店的店主，而自己，则正躺在病床上。

店主向她解释道，原本他已经把假发带回了店里，没想到只是有事出去了一趟，等回来后假发就不见了！

他猜测假发一定是又回到了周晓夕的家里，便急急的向她家赶去。结果一进门，就看到周晓夕已经昏倒了，而两个警察一个在对她进行抢救，一个在打急救电话。

店主和警察一起将周晓夕送进了救护车。在救护车上了解所有事情后，他向警察解释，昨夜十二时时周晓夕正在自己的店中退还假发，并没有作案时间。又给他们看了店里的监控，这才洗清了周晓夕的嫌疑。

周晓夕听罢，道了谢，又问道：“媛媛，她真的死了么？”

店主看她失魂落魄的样子，小心道：“是那个叫郑媛的女孩子么，她……她的确死了。”

周晓夕的眼泪唰的流了下来，她蜷缩身体，抱住了膝盖无声地哭泣。

店主有些无措：“你别哭呀，别哭，我……”

周晓夕的哭声愈大，店主不知道怎么安慰她，只能沉默下来。

就这样过了十多分钟，周晓夕才止住了眼泪，她略略抬头，眼睛肿得像桃子一般，小声道：“我想去看媛媛最后一眼。”

店主见她终于不哭了，松了一口气，说：“我的车在医院楼下，你说地址，我带你去吧。”

……

车开到了郑媛家，二人刚一来到门前，就听到了屋里传来凄厉的哭声。周晓夕停顿了一下，才去敲门。

门是郑父开的，这个四十多岁的男人因为爱女的去世一下子苍老了许多，他见来人是周晓夕，开口道：“是晓夕啊，你来看媛媛么？”

周晓夕的眼眶又红了，她点头哽咽道：“是的，郑叔叔，我想来送媛媛最后一程。”

郑父将二人迎进屋，屋中郑母哭得哀凄，周晓夕来到她的身边，抱住了她，悲伤的无法言喻。

郑母摸了摸周晓夕的头，声音嘶哑道：“晓夕啊，媛媛生前最好的朋友就是你了，你去看看她吧。”

周晓夕点点头，在郑母的指引下进了放尸体的房间里，待看到床上蒙着白布的尸体时，她捂住嘴，眼泪大滴大滴的往下掉，她上前拉开了尸体上的白布，想再看看好友，却为郑媛的死状倒吸了一口气。

这，这简直和她梦中的场景一模一样！

周晓夕抚摸着郑媛扭曲的脸，心中既是难过又是惊惧。她仔细观察着将郑媛置于死地的勒痕，竟然发现那里紧紧的缠着一根长发，这熟悉的长度和色泽……

霎时间周晓夕全都明白了，她一把拽过那根头发，身体如坠入冰窟一样冰凉，是这假发店，也是她自己，才害死了媛媛！

小心的将白布盖好，周晓夕出了房间，她又安慰了郑父郑母一番，才和店主一起离开了郑家。

上了车，店主观察着她的神情，发现她的脸上浮现出一种愤怒，双眼却有些麻木，不由地找起话题来：“刚刚你的口袋掉出了一张黑色的名片，我有点好奇，就根据名片上的号码拨了电话……”

周晓夕接过店主递过来的名片，发现上面是“苏幕遮”三个字，问道：“然后怎样了？”

店主答道：“那边是一个男人，他问我，是不是有一个戴假发的女孩身边发生了怪事，我想这不就你么，他又说他能帮你，我就把你家的地址告诉他了。”

周晓夕却根本不在意，她愤恨道：“可不就是有怪事么？要不是我非要买那顶假发，媛媛也不会死，都怪我……”

店主一惊：“你说是假发做的？！”

周晓夕点头，眼里浮现出愤怒的火焰：“就是它！现在它肯定在我家里，无论怎样，我都要给媛媛报仇！”

……

店主将周晓夕送回了家，因为不放心一个女孩子面对这种事情，也跟着她一起上了楼。

周晓夕打开房门的灯，果然见那顶长假发就在房间中央的桌子上！

周晓夕一步一步上前，语气冷然：“你果然来了。”她猛地将假发打落在地，对着它大吼：“是不是你害死了媛媛，是不是？！”

假发落地的一瞬间，灯光突然变暗，店主惊悚地看到，那顶假发竟然变成一个赤裸的长发女子，此时正慢慢从地上站了起来。

她全身的肌肤青白，凌乱的长发下却有着美丽的脸和窈窕的身躯。她的双眼紧盯着周晓夕，带着疯狂的执恋，仿佛她的眼中只能看到这一人。

女子走到离周晓夕不远处，长发突然如蛛网般延伸出去，将周晓夕缚住，缓缓拉向了自己的怀抱。

周晓夕奋力挣扎，但哪里挣的开？只能任这个女人将自己抱住。女子满足地喟叹一声：“是我杀了她，谁叫她让你买了新假发的。”说着语气竟有些委屈：“你都不要我了！”

周晓夕歇斯底里的大喊：“那也是我自己买的，你为什么不来杀我？！”

女子的脸凑近，道：“因为，我爱你啊……你把我带回了家，还对我那么好，我们曾经还那么愉快过。我想和你永远在一起，没有其他的东西打扰。”话毕，她捧住周晓夕的脸，吻上了她的唇，辗转吮吸。

店主在旁边惊得眼珠子都要掉下来了，无力吐槽，难道，这假发鬼是因爱才杀人？

周晓夕极力躲避，她大吼：“我恨你，你是个怪物，你还杀了我朋友，我永远不可能和你在一起！”

那女子闻言停下了亲吻的动作，面容渐渐变得狰狞，明显的被激怒了。她掐住周晓夕的脖子，狠狠道：“那好，我就杀了你，等你死后我们就可以永远在一起了！”

店主见女子发狂，急得要上前制止，却被一股长发狠狠绊倒，黑色名片也从口袋里摔了出来。

周晓夕被掐的几欲窒息之时，地上的名片突然闪着金光，直接飞了起来撞向女子。女子被那辟邪咒撞开，周晓夕这才摆脱了了她长发的钳制。

她捂着脖子剧烈地咳嗽，然后惊讶的发现那假发鬼被名片所挡，发出愤怒的低鸣却不敢再上前，便鼓足勇气，想要上前将名片拿过来。那女子却看出了她的意图，手一指，原本捆住店主脚踝的那那股头发，突然伸进他的嘴中，鼻中，耳中，店主拼命挣扎，却只能眼睁睁地看着这些头发爬进了自己的身体。

待这股头发全部消失后，店主动作僵硬的从地上站了起来，他的眼睛已经全部变成了黑色，明显失去了属于人的那部分意识。

周晓夕被吓到了，她质问那假发鬼：“你对他做了什么？！”

女子妩媚一笑，对店主招了招手。店主走来到她面前，忽然抓住了悬在空中的黑色名片。他的手一触到名片，就腾起幽蓝的火焰来。店主发出了痛苦的惨叫，却始终不肯放下名片，终于两手一扯将它撕成了两半。

周晓夕见势不好，连忙跑向房间，打算去找剪刀。还没等她跑出一步，就被身后跟来的头发缠的紧紧的，再也无法动弹。

女子赤裸的脚踏在地板上，慢慢踱到她身后，伸手自背后环住她，轻声道：“别急，你马上就能来陪我了。”

她的手渐渐上移，按在周晓夕的脖子上，笑道：“你知道你那个朋友是怎么死的么？我告诉你吧，我用头发勒住她的脖子，一点一点将她吊起来，她在空中不停地挣扎，挣扎，样子可笑极了。就这样过了半个小时，她不动了，舌头呐，吐出了这么长。哈哈哈哈……”

周晓夕的眼眶蓄满了泪水，正在她绝望之际，门被人一脚踹开了！

突如其来的巨响让一人一鬼同时望了过去，就见数张符纸猛地扑了过来。女鬼慌忙拉过店主挡住了符纸的攻势，店主被符纸冲击的力道震得退后两步，吐出一口黑血来。

来人自然就是苏幕遮，他得到地址后立马赶来了t市，结果一进门便看到了这副场景。他看出这女子正是由头发所变幻的精魅，又见这她身上有着浓浓鬼气，当下便拔出了七星剑。

那精魅见七星剑一出，不敢大意，直接拖着周晓夕退到了墙角，而店主则挡在她们的身前。

苏幕遮眸色深沉，从口袋里掏出折纸，道：“现！”

鼠爷立时出现在他的掌心，一人一鼠皆是紧盯着精魅，苏幕遮对鼠爷道：“我去化解那个人身上的障，你来对付精魅！”

鼠爷点头，直接就向精魅扑了过去。苏幕遮则挑剑攻向了店主。

那女鬼见是一只小老鼠扑过来，不由轻蔑的大笑：“区区一只老鼠就想对付我，渡灵师大人，您可真可爱！”

苏幕遮并不理她，闪身避开店主的攻击，反身一脚将他踹倒在地。鼠爷落在精魅面前，道：“你的对手是鼠爷我，今天就让你看看小看鼠爷的下场。”

精魅加大了手中的力道，周晓夕觉得自己的喉管马上就要被捏碎了。精魅道：“那今天就看看，是你们先杀了我，还是我先杀了她！”

鼠爷哪里会被她的话威胁，直接跃到精魅的手边，狠狠抓了下去。

精魅惨叫一声，脸上尽是不可置信，她的手指，她的手指，居然被那老鼠削断了！

脖子上的束缚消失，周晓夕终于可以呼吸了，她急忙退到角落。鼠爷见精魅吃痛之下，长发袭了过来，不闪不避，迎面扑了上去。它在长发间上下跳跃，尖牙利爪所到之处，发丝纷纷掉落，落在地上时已经化为了灰烬。

这边，精魅节节败退，而那边，苏幕遮正踩着店主的背，让他趴在地上不能动弹，然后握住七星剑，对着他的心脏便要刺下去。

周晓夕见了这一幕，急忙上前阻止：“不要！”

苏幕遮动作不停，直接刺了下去！

她慌忙捂住眼，本以为会血溅三尺。却听苏幕遮喊道：“喂，你现在没事了吧？”

周晓夕颤巍巍的放下手指，看到店主坐了起来，而苏幕遮的剑上则燃着黑色的火焰。店主手撑着地，不断呕吐出黑色的东西，那东西极其难闻，一落到地上便被剑上的火焰烧掉了。

苏幕遮见这人没事了，便提着剑加入了鼠爷那边的战局。那精魅被一人一鼠围攻，愈发力不从心，最后一个躲闪不及，被苏幕遮一剑刺中了心脏。她绝望的看了周晓夕一眼，最终慢慢消失在了空气中。

周晓夕见精魅消失，瘫坐在了地上，为何事情明明结束了，她的心中却有一种茫然若失感呢？

店主已经恢复了过来，坐在地上大喘气。苏幕遮抱起鼠爷，倒了一杯水，又将符纸燃烧后放了杯中，然后将水递给了店主，道：“把它喝下去。”

店主看了那杯水一眼，长叹一口气，无奈的捏住了鼻子一饮而尽。

周晓夕这才察觉到闯入家中的这人有点熟悉：“你……”

苏幕遮将手中七星剑擦拭干净，道：“我们在x市见过，我叫苏幕遮。”

周晓夕想了一会儿，终于想起了这人是谁，她的神色又黯淡下来：“你当初说我的假发有问题，我还不信，现在……”

苏幕遮看了她一眼：“你太爱你的假发，让它变成了精魅，可你又买了其他的假发，它便生出了怨气，化为厉鬼，才做出这些事。”

周晓夕道：“那以前为什么没有发生这样的事？”

苏幕遮转头看向旁边的店主，道：“你应该就是那顶假发的卖家吧？所以这件事该问你，这假发倒底是从哪来的？”

店主一愣，然后掏出手机拨了号码，询问几句后，脸色一变，随即挂断了电话。

周晓夕追问：“到底是怎么回事？”

店主有些愧疚，道：“我问了给我提供假发的那个朋友，他又去问了卖给他头发的人，说这顶假发……这顶假发是从一个为情上吊自杀的女人头上剪下来的……”

苏幕遮道：“所以才会发生这种事，头发本就凝聚着一个人的精气，况且自杀的人怨气极重，你们用了她的头发，那怨气自然跟着你们了。”

周晓夕现在连愤怒的力气也没有了，事情发展到这个地步，责怪谁都没有用了。

苏幕遮将一张符纸交给周晓夕，道：“这是往生符，你去贴在你朋友的尸体上，她的灵魂就能往生了。”

周晓夕接过符纸，对苏幕遮道了谢，问他要多少报酬。

苏幕遮摇摇头，道：“我什么都不要。只希望你记住，对任何事物的痴迷都要有一个度。过了这个度，就很可能会酿成悲剧。”

他收拾了东西，便连夜离开了，店主也告了辞。只剩周晓夕一个人在房间里沉思了好久，好久……

……

据说，后来，假发店店主关了门，离开了t市，不知去了何方。

郑媛的案子最终被认定为自杀，因为警方始终找不到凶手留下的痕迹。

周晓夕也烧掉了所有的假发，办理了退学手续，她找了一位心理咨询医生，进行长期的心理治疗了。

但，这一切，已经与我们的渡灵师大人无关了，不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707723"  chaptername="第二十八章  假发  下（需停更两天请见谅）">加入书签</a>
</div>
