    听到眼前这位传说中的‘迪卡’想要给自己等人一些帮助，三人却并没有立刻行动。

    他们作为垃圾佬。

    很明白一个道理。

    很难有人为你无缘无故的付出，除非他是老约翰那样的蠢蛋。

    “艾米，人是你救的，帮助应该归你。”

    二人虽然心有不甘，但是谁能想到自己等人路边随便遇到被触手吞噬的家伙。

    居然就是传说中的迪卡呢？

    只能怪二人没有遵循老约翰的教导，所有才错过了这样的运气吧？

    艾米没有说话，眼睛仔细打量着方术。

    似乎要看出个所以然来。

    “你说的帮助，指得是什么？”

    她想成为迪卡，这是毋庸置疑的，哪怕为此付出再多的代价。

    “一个希望吧，正巧你们没有序列，我可以给你们一些这些方面的指导。”

    方术笑笑，他们几个，自己看过天赋了。

    出乎意料，序列天赋都达在狂战之域平均线之上。

    属于稍微培养，就能进入序列的那种人。

    他突然有些好奇他们口中的老约翰了。

    很难相信，如果不是刻意为之，他随便救几个人，就能发现了几个不错的人才。

    尤其是艾米，居然有被二周目人祖看中的潜质。

    “您要教我们序列吗？”

    听到这儿，艾米也期待了起来。

    哪个垃圾佬不想变成序列佬呢？

    只是没有渠道和资源罢了。

    哪怕只是位于末流的那些序列，在下层黑市，也能卖出天价。

    也许要他们一辈子都不呼吸才能兑换。

    她开始联想，这位是要教他们仪式吗？可是完成仪式的材料也要花费不菲的生存点。说不定得要好几年。

    如果是血脉炼金药剂的话，不是太畸变的对象也都能接受。

    至于序列之光，这么珍贵的东西对方真的愿意出手吗？

    然而，方术却通通摇了摇头。

    “我不会教你们序列喔，你们自己的序列由你们自己选择，我不做任何干涉。我给你们的是其他的东西。”

    “啊。。。”

    三人一阵失望，也是呢，序列这么昂贵的东西。

    怎么能够让他们轻易获得。

    看到众人失望，方术倒也不再卖关子了。

    “我给你们的是——迪卡的意志。”

    方术认真想了想，迪卡的思想倒是很符合自己在这儿招收信徒的标准。

    不如干脆就用迪卡代表他的意志。

    至少不会破坏公物这一点，就能让他舒心不少。

    最重要的是迪卡这个概念，在整个狂战之域都是耳熟能详的。

    这可以有效避免这群蠢蛋再理解错他的意思，闹出尴尬的笑话。

    “迪卡的意志？”

    三人不是小孩儿，自然不会相信意志能带给人力量这种鬼话。

    他们需要看到的是实打实的变化。

    “对，只要你们能时刻保持身为迪卡的勇气，骄傲与荣耀，迪卡的意志便会伴随你们。

    具体表现为，无论你们选择什么序列，都可以他的前缀上加一个‘迪卡’。”

    方术神秘道。

    “所以，遵守你们的约定，努力成为合格的迪卡吧。”

    “对了，刚才你使用的，是异能吧？”

    方术好奇的对着艾米身边的男孩子道，在最开始对付触手的时候，他隐约有看到少年对艾米释放的白光。

    似乎有增加目力这类的效果。

    “是的，迪卡大人。

    这是我从黑市上买回来的，d级异能，比序列要便宜的多！不过也花了我一年的积蓄。

    请问有什么问题吗？”

    少年兴奋道，以为这位迪卡大人要传授自己如何将异能转化为序列的知识！

    他当初就是看中了异能有通过仪式晋升序列的可能性，才选择的异能。

    然而，方术的反应却让他感到些许失望。

    “没什么问题，只是好奇的问了一下。迪卡的意志给予你们了，我也该离开了。”

    方术转身离开。

    艾米终究还不是他的魔法少女，她需要独立通过考核。

    能够给她这些帮助，也就是看在二周目难度实在有些不近人情罢了。

    况且方术自己来这儿，也有着自己的目的。不可能一直呆在她身边。

    远离了三人，他不禁呢喃。

    “战神塔没有设置相关奖励，狂战之域没有对外开放。

    那这和现实几乎同源的异能是从那个犄角旮旯里蹦出来的呢？”

    在他设置的世界里，出现了他没有预料的东西。这简直难以相信。

    就和辣椒味冰淇淋似的，惊喜？简直是黑暗料理好吧。

    异能。

    这个突然出现在咸鱼钰现实世界的玩意儿。

    怎么就会和传染病一样，到达a-15的呢？

    或许正是这股力量的干扰，才会让a-15的四块地方，逐渐偏离方术既定的发展轨道？

    “系统，梳理一下异能出现的时间。”

    方术得好好会会这玩意儿了。

    现实他管不着。

    可，这片属于他的a-15。

    他是无论如何都要将这玩意儿抹除干净。

    a-15有它自己的荣光，别的力量，只是杂质罢了。

    另一边，拾荒者小队三人将信将疑的打开了自己的幻陆面板。

    他们都觉得那位迪卡只是在逗小孩。

    怎么可能有人能在序列面前随便加字啊！序列可都是专有的名称，更改名字就意味着变换序列！

    他以为这是DIY吗？他想怎么改，就怎么改？

    然而，当众人打开面板。

    在他们的序列状态上，赫然写着——迪卡·无序列。

    这，是真的！

    他们真的被赋予了迪卡的意志。

    虽然不知道这有何用，但是能够加上这样的前缀，本身就意味着无论他们如何选择，都将会得到独一无二的序列！

    就算他们对序列的认知再过肤浅，也知道其中的价值！

    “我靠，艾米，是真的！我的状态栏真的出现了迪卡两个字！”

    “我的也是！”

    两人同时兴奋起来。

    这意味着，他们半只脚脱离垃圾佬，能体会一把序列佬的快乐了。

    “冷静一下，哈尔，阿尔曼。”

    艾米沉重道，如果泄露出去的话，对他们来说可不是什么好消息。

    她对序列的认识比两人深刻的多，毕竟也是挑战过战神塔的存在。

    虽然失败了。

    独一无二啊，意味着什么？

    这可是天生就具有伟大性质的序列。

    如同‘神话种’一般，每一头都独一无二。

    这种等级的序列，就算把他们扒皮拆骨，只要能窥得一丝伟大的气息，也会有无数的人蜂拥而来。

