    夜风潇潇，红色花海之上飘着无数微弱的荧光。

    这片彼岸花海虽然数千年的岁月里没有进化出神智，但也懂得汲取夜空中无数璀璨星辰的光芒，用来给养自身成长。

    柳若欢与白裙飘然的狐仙互相对望，他的内心隐隐有些不安。

    他并不懂对方对他的话会有何种作想，只是自己当时那么想，就顺势那么说出了口。

    许久之后，对面的白发女子忽然莞尔一笑。

    “同样的问题，我在数百年前问过你的先祖。”

    这道声音清凉如水，从中听不出是喜是悲，但它却如同冷冽的清泉一样，淌过柳若欢的心田。

    “他是怎么回答的？”

    “不像你这般会撩人。”

    女子仰头望向空中的漫天星辰，如雪般的肌肤在星光的映照下变得更加唯美，彷如画卷中的仙子。

    她轻叹一声，“你应该听你先祖的话，此地你不该来。”

    女子见柳若欢露出迷惑不解的神色，伸手指向夜空，说道：“你可能并不知道如今的不周山是什么地方，身为被遗忘之地，这里被诸多仙家法器环绕，与世隔绝，无论是神魂亦或是法则，皆是一方自我天地。”

    接着，她用一双明亮的眸子望向柳若欢。

    “我知道你用什么法子过来的……狐族秘术分离心魂，通过俪人珠找到被封印的甬道，穿越数千年前的间隔，走了一遍我当年所走的路。”

    柳若欢哑然，他的一切行为都被面前的女子洞悉，在对方面前，他显得有些无所遁形。

    “我也知道你此行所求何事，但这里与人世间的时间相逆，你就不怕当自己回去时，已是千年之后的光景？”

    柳若欢默然，这个问题他诚然没有想过。

    谁会想到这不周山在远离世间千年之后，居然连时间和空间的法则都改变了？

    “快些回去吧，再晚一些，你就见不到你心爱之人的最后一面了。”

    女子说完之后，转身欲走。

    柳若欢问道：“那人间之事。”

    “人间之事不归于我管，她们早在数千年前就已经将我放逐了。”

    女子的背影在夜色之中显得有些迷离，变得愈发缥缈虚幻。

    柳若欢身后出现了一道悬空的光幕，能透过光幕看到他来时的场景。

    ~

    “王座”在天空的体积越发庞大，它已经足足绵延数十里之远。

    连远在京城的居民，都能看见天际边出现了一个巨大的黑影。

    柳若欢在沂威府的周边的空地上现身，苏囡囡便迫不及待的望向了他的身后。

    但直至光幕关闭，她所期待的人都未从其中现身。

    “你没见到那位大人吗？”

    苏囡囡的神情激动，她的颜面第一次出现了慌张的神色，受到这股情绪的波动，她的人形都有些不太稳定，出去狐耳和白发，还露出了狐狸的兽鼻和白须。

    她的脸部也出现了一些茂密的绒毛，活像一个逼真的毛绒玩具。

    苏囡囡嗅了嗅，皱眉问道：“空气中，我明明感觉到了那位大人的气息，怎么会没有来呢？”

    接着她看向柳若欢刚才现身的光幕，露出凝思的神色。

    “这应该是大人的手笔，既然大人能把你送出来……那就说明她早就拥有了踏破虚空，无视不周山禁止的仙人之力。”

    聪慧的苏囡囡瞬间就想通了其中关键。

    “如此看来，大人早就可以降临凡世，那她现在还一直隐居在不周山的原因是……”

    “那怪物发怒了！”

    沂威府的防线传来一声惊呼。

    天空因为那怪物的身躯而变得一片乌暗，在这之中，忽有数道乌黑的影子顺势而下，直直插入沂威府的城楼各处。

    接着，几道闪光乍现，几人被那光柱抬起，向着上空的“王座”本体浮去。

    “是三家少主！”

    樱井卯雪确认道：“先前那怪物便对三家少主的资质极为看重，若是让它把几位世家的继承人当做养分，恐怕它日后真的要突破半仙，问鼎传说中的仙人之位。”

    苏囡囡深吸一口气，看向柳若欢说道：“不周山的那位不出手，如今这怪物已经无人能敌了，不如找一处山野，用你的俪人珠结成阵法，这样还能保留一方净土。”

    柳若欢望向天空中的场面，刚想开口应下苏囡囡的建议，但全身却忽如被电过一般，变得异常僵硬。

    因为整片天际，正在悄无声息的变换颜色。

    原本遮盖天空的“王座”，也在一股不可思议的力量影响小，在急剧缩小。

    它从巅峰时期霸占数十里的天际的庞然大物，变成了仅仅占据沂威府上空一片天空的怪物。

    而那被三位被悬浮于天空的世家传承者，也失去了吸力，缓缓坠入城中。

    顷刻间，所有人的视线都被一道屹立在天际的身影吸引了。

    她只是静静的站在那里，便如同天空之中高挂着五光十色的烈日，所散发的光芒普照众生，让人心气臣服。

    “我已经千年……没见过日光了。”

    女子并没有去看她的对手，而是对着天空呢喃自语。

    远处的“王座”似乎并不甘心自己的风头被眼前的女子抢尽，它发出嘶鸣怒吼，一道又一道环形声波从远处扩散而来。

    常人碰到这些声波，便会被其中所蕴含的力劲撕成粉碎。

    但这强横的声波，却在女子面前一次又一次的化作虚无，消散在空气中。

    那“王座”有些不敢相信眼前的画面，它又变幻出无数条触手，从四面八方涌向女子。

    但在下一瞬，无数触手在快要接近到女子面前时全部僵停在原地，它们像是被无形的重力碾过一样，变成了碎末粉屑，消散在空中。

    那女子伸出了纤细的手臂，“王座”在她的手指下变得进一步缩小，而后坠入地面。

    轰隆一声巨响，“王座”砸入平地之中。

    而天空中的女子也化作一道流光直奔场间，宛如华美的烟火坠地，激起漫天烟尘。

    女子站立在怪物身前三步处，抬头望向这高于自己数倍大的怪物。

    女子的衣裙在风中猎猎作响，她的一头发色如同霜雪。

