    柳慕白离开没有多久。

    星武系副院长何东，便出现在了叶辰跟柳梦儿的面前，很显然，柳慕白通知他过来的。

    “见过何副院长。”

    叶辰跟柳梦儿，朝着何东行礼。

    何东点了点头，道：“你们选择继续留在镇魔谷战场，还是先回苍星武院？”

    柳梦儿道：“何副院长，我师弟刚来镇魔谷战场没几天时间，就遇到了连环袭杀，武院打算怎么处理？”

    其他的先不说。

    这件事，柳梦儿身为师姐，必须要为自己的师弟讨要一个说法！

    何东面露难色，道：“我已经查过了那些尸体，大多数都是无门无派的恶徒，其中有灵墟宗的，可灵墟宗太远了，要清算这笔账，很麻烦。”

    “何副院长，灵墟宗的人跟一群恶徒出现在镇魔谷战场袭杀我师弟，他们出现过，就有痕迹，找到幕后黑手不难吧！” 柳梦儿不愿意就这么算了！

    何东道：“他们之前出现在龙卫的驻地中，与周承运有过接触，我去找过周承运了，此人也很聪明，直接把事情推到我们苍星武院内部矛盾上，说是黄清岚勾结灵墟宗的人要杀叶辰……”

    见柳梦儿还想继续追究下去，叶辰立刻开口，道：“何副院长，我继续留在镇魔谷战场吧。”

    “师弟，你的伤势都还没恢复！”柳梦儿喊道。

    “没事，恢复起来很快的，我倒是也想看看，究竟还有多少人敢来！”说这句话的时候，叶辰的身上，浮现一抹冰冷的杀意！

    纵然何东实力强大，可感受到叶辰的杀意，一时之间，浑身也起了一层鸡皮疙瘩！

    “师弟，那我跟你一起，继续留在镇魔谷战场！”

    …………

    很快，何东带着叶辰与柳梦儿，来到镇魔谷战场中武院的驻地。

    这里，是所有武院之人负伤之后修养疗伤的区域，有数名实力强大的教习坐镇。

    何东给叶辰还有柳梦儿各自安排了一顶单独的帐篷，并且下令不让人打扰。

    在这，叶辰也放心。

    星武系的资深教习胡文辉被何东调过来负责驻地的安全问题。

    帐篷内。

    叶辰与洛青衣沟通起来，道：“青衣前辈，剑墓内有没有修炼过原始真解的前辈？”

    第二层剑墓有一个腿爷，据洛青衣所说，剑墓的上面几层，还有一些强者，说不定有修炼过原始真解的，所以叶辰才有此一问。

    “没有，原始真解我听都没有听说过，当年九霄剑神在世的时候，都还没有葬天海那个地方，你的原始真解我也看过了，你有不懂的问我就行，这门传承的确颇有独到之处，可惜只有一半。”

    叶辰嗯了一声，不懂的就问洛青衣，也不用自己盲目去摸索，到时候自己再去指点师姐柳梦儿。

    接着，叶辰取出了一些疗伤丹药，吞了满满一大口。

    丹药元石这些东西，他现在完全不缺！

    杀人。

    夺宝。

    击杀黑白双煞那些人，还有灵墟宗的两位长老跟冯天佑，叶辰身上多了好些储物戒，他还分了两枚储物戒给柳梦儿疗伤修炼用。

    可以说，叶辰现在富得流油！

    吞了一大口疗伤丹药后，叶辰运转功法，炼化丹药能量，以极快的速度，恢复自身状态。

    待得伤势恢复了一些，叶辰又将所有增补本源的丹药取出，一把一把的往嘴巴里塞，这些能量，全都被那沉寂的血脉本源吸收，为血脉本源复苏做准备。

    如此。

    三天时间过去。

    叶辰总算是恢复了过来！

    这等恢复速度，若是传出去，必然会震惊无数人，不过，叶辰也没打算现在就出去，而是准备进行灵武合一。

    疗伤的这几天，对原始真解有了更深一些的理解，也花了一些时间去参悟灵武造化诀。

    修炼灵武造化诀最难的一点就在于初步的融合。

    可叶辰已经打开了灵武合一的大门，所以，这个困难已经不用再去考虑。

    以灵武造化诀，进行灵武合一，效率太低。

    所以，叶辰打算用师叔柳慕白的方法，以原始真解结合灵武造化诀来进行灵武合一！

    叶辰默念原始真解口诀，按照口诀，运转力量！

    这一刻，他的气血，剑元，包括精神力，同时出现震动！

    这原始真解之所以使用于结合灵武造化诀修炼，这一点也很重要，因为这门功法，可以同修三种力量！

    或许，这也是柳慕白花了不少心思去葬天海寻找这门功法的原因。

    随着三种力量震动。

    叶辰开始按照原始真解第一幅图去修炼。

    他站了起来。

    双掌齐肩打开，腿部微微弯曲，右手宛若托塔，左手捏印指地。

    瞬间。

    叶辰便感受到了浑身爆发出一股极为惊人的热量，好似有一座火山从体内爆发。

    这原始真解的力量运转方式，与这些动作，乃是配套的，拆开来，完全没有意义，结合在一起，却产生了不可思议的效果。

    不过。

    原始真解却并不吸收外界的力量，而是自身力量的爆发！

    叶辰的精神力，气血之力，还有剑元，此刻都在以一种极为特殊的频率震动，淬炼叶辰的血肉，经脉，骨骼，以及识海。

    这是一种基于自身的全面提升！

    叶辰紧守心神，然后缓缓将后面几个动作，逐一展开！

    他的动作很慢。

    如同一名垂暮老人一般。

    他体内的力量震动，越发剧烈。

    直到原始真解的第六个动作结束后，叶辰这才停了下来，后面的，还没参悟明白，不宜盲目进行。

    饶是如此，前面六个动作下来，叶辰也获益匪浅，虽然剑元，气血之力，精神力都没有增加，反而还减少了，但更加凝实精纯！

    而且，叶辰对这些力量的掌控程度，也随之提升了许多。

    对力量的掌控，才是拆分力量结合灵武造化诀进行灵武合一的关键。

    只有对力量有着极致的掌控，才可以做到拆分。

    初步修炼了这原始真解之后，叶辰才终于明白为何柳慕白离开前会千叮咛万嘱托，不要将这门功法乱传。

    配合修炼灵武合一只是最基础的。

    原始真解在对洞悉力量真谛这方面，才是这门功法真正的意义所在！

    叶辰甚至觉得，这半部原始真解，就算比不上九霄剑典，但也不会差太多了，如果是完整的原始真解……那该是什么品阶？

    片刻后，叶辰压下心中震撼，继续修炼原始真解前面六个动作！

