一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第22章乾坤一剑

    在叶小川的举剑平刺之下，无锋剑身青光腾起，可转瞬之间又消失的无影无踪，紧接着，仿佛无尽的青光压缩的一般，一道极细却凝而不散的剑芒，从无锋神剑剑锋处射了出来。

    没有任何剑啸，那一道细细的剑芒在射出剑锋之后，速度非常快，瞬间就打在了思过崖的石壁之上。

    轰隆！

    一声巨响，那看似不起眼的剑芒，竟然威力奇大！坚硬的石壁在那道细小的剑芒射中之后，竟然被射出了一个大坑！

    叶小川不仅没有欣喜，反而邋遢着脸，看着被自己一剑射出的石壁大坑，苦笑一声。

    自语：“这乾坤一剑果然难练！典籍上记载，剑芒凝结的越细小，威力就越大，修炼到上乘境界时，剑光细若烟尘，如幻似实，疾若闪电，就算打在岩石上，岩石也只会射出一道细小的剑孔……”

    看着自己射出来的岩石大坑，与剑孔相去甚远，叶小川觉得颇为恶心，知道自己要掌握乾坤一剑的精要，绝非一朝一夕可以办到。

    想来也是，乾坤一剑毕竟是苍云四大剑诀之一，如果叶小川只修炼一宿就能领悟贯通，那这乾坤一剑怎么可能名动天下数千年，令无数魔教妖人闻风丧胆？

    片刻之后，叶小川又平举无锋神剑，矗立了一会儿之后，催动元神之力涌入剑身，再一次的施展乾坤一剑。

    这一次剑芒是没有什么改变，但石壁上被射出来的痕迹，确实小了许多。

    时光荏苒，岁月无情，转眼间叶小川被罚思过崖已经两个多月了，距离刑满释放，还有不到一个月的时间。

    最近的这段时间，他一心扑在乾坤一剑之上，每天至少出剑上百次，思过崖断崖平台的石壁，都被他练习乾坤一剑时，射出了一个个大小不一的坑洞。

    这一日的黄昏，他再一次的出剑，一道细若烟尘的剑芒射出，形若游龙，疾若闪电。

    噗的一声，剑芒没入石壁。

    和第一次催动乾坤一剑不同，这一次石壁只留下了一道拳头大小的深洞，力道压缩比第一次不知道要高明多少倍。

    叶小川自语道：“还是不太理想！不过足以纵横第六层元神境界了。只要不需要第七层出窍境界的高手，同等境界的修真者，应该没人能接下我这一招”

    “小川哥哥，你不要再练剑啦！你看你都把石壁练成麻子脸了！吃个果子休息休息吧！”

    小池坐在那颗歪脖子老松树上，手里拿着一个红彤彤如火焰一般的果子，丢给了叶小川。

    叶小川接过，咬了一口，发现这果子虽然不大，但果肉里似乎有某种灵气，知道绝对是仙果一枚。

    他笑嘻嘻的道：“好吃，再给我点！”

    小池道：“这朱果是猴王爷爷用来酿果子酒的，这还是我乘猴王爷爷睡大觉，偷偷拿出来了两枚，你我一人一枚，哪里还有多余的呀。”

    叶小川大为可惜，三下两下将手中的朱果吃到了肚子里，立刻就感觉到一股暖洋洋的气流在游走。

    暗想这朱果果然厉害，一枚果子吃下去，都快赶上自己半个月打坐修炼了。

    他怂恿小池，没事的时候，再去她猴王爷爷那里多偷一些，要是自己吃个百八十枚这种果子，自己估计都能达到第七层出窍境界了。

    小池呸了一声，白眼一翻，道：“我不去，被抓到了我就惨了！再说了，娘亲说过，天下间但凡有灵性仙气的仙芝灵草，必有厉害的妖兽守护，据我所知，这方圆百里的苍云山脉就只有一个地方有朱果，那儿有一头厉害的兽妖守护，每年为了摘几枚朱果，都要死不少小猴子呢，我偷一个给你吃，你就知足吧。”

    叶小川大为气恼，道：“让你办点小事你都不愿意，算啦，你先回去吧，我继续练剑了！”

    小池嘟着小嘴，道：“走就走，这里无聊的很，我山谷里找猴子们玩了。”

    小池走后，叶小川盘膝打坐，慢慢的吸收着那朱果的灵气，越吸收越发现小池给自己的朱果是好东西，灵气非常充足，吃到体内之后，化作灵力在经络里游走，自己的修为竟然仿佛又进步了一分，几乎有突破到元神中期境界的样子。

    足足吸收了好几个时辰，才将那枚朱果的灵力吸收完毕，睁开眼睛时，已经是深夜了。

    当他睁开眼睛的那一刻，忽然吓的尖叫一声，只见一张脸几乎是贴着他的脸，正弯腰低头看着他。

    深更半夜的，在毫无思想准备的情况下，忽然看到一张脸贴着自己，一声：“鬼呀”就叫了出来。

    云乞幽被叶小川忽然的反应也吓的不轻，退后几步，淡淡的道：“不认识我了吗？”

    叶小川仔细一看，大口喘气道：“原来是云师姐！我还以为是女鬼！大半夜的你不在你的沅水小筑睡觉，跑到后山拌女鬼吓我干什么？”

    自从上次云乞幽离开后，已经将近两个月，叶小川从未再见过她，不料今夜云乞幽忽然又到了后山。

    云乞幽淡淡的道：“我来后山望月台静静，没想到你还在思过崖。”

    叶小川惊魂稍定，咧嘴道：“你以为我想待在这里呀？这不是三个月没有到嘛。”

    云乞幽望着叶小川，忽然目光又移到了叶小川身后漆黑又冰冷的石壁上，石壁被叶小川这么多天来修炼乾坤一剑，刺出了无数个大大小小的深洞，有的很大，有的很小。

    她慢慢的走到了石壁的面前，那一双清凉如水的眼眸，凝视着石壁上大小不一的石洞。

    叶小川站在她的身后，望着她有些单薄的背影，一时间竟不知道说什么了。

    云乞幽慢慢的伸手，触摸着石壁上的被剑气射出来的石洞，在旁人看来，这些石洞杂乱无章，将正面石壁几乎都变成了麻子脸。

    可是，云乞幽何当道行，见识阅历非同小可。

    只看几眼，就判断出叶小川不仅是在修炼乾坤一剑，而且进步神速！

    石壁上被剑气射出来的石洞有的很大，这说明叶小川无法凝聚剑气，但随后石洞是越来越小，越来越深，洞壁越来越光滑平整。

    这就说明，叶小川已经领悟了乾坤一剑的奥秘。