    

    童四的实力可不是开玩笑的，这气势，犹如猛虎下山，他双爪如龙，首先抓向了洪五。

    “这青海市的人凑什么热闹啊，真是的。”

    洪五一点也不惧，手上的餐桌布一裹，居然自成了一条棍子，堪称神奇。

    可是两人还未碰手，突然鹤翔在背后就是一脚，童四攻势瞬间被化解，差点没扑街。

    洪五爷也不是什么好人，根本没有武德可讲，直接趁机来了一手偷袭，一棍敲在了童四的脑壳上。

    “哎呀……”童四哀嚎一声，身体向旁边歪倒，撞到了柱子上，头上起了个包。

    “你打我干什么啊？”童四缓过来后，直接冲刚才站自己身后的鹤翔问道。

    “我没打你啊！”鹤翔更加不要脸，居然厚颜无耻的不承认，这是大家都没有想到的。

    “你……你没打我吗？”童四摸了摸头上的包，一脸疑惑，他在怀疑自己是不是也中了镜花水月，自己的人为什么偷袭他，还不承认。

    “没有啊，你自己跌倒的啊！”鹤翔继续不承认。

    “那刚才谁踢的我？”童四问道。

    “不知道啊！没看着啊！”鹤翔摊了摊手，好像真的跟自己没有关系一样。

    “算了，鹤老你别搞事，先让我把这一棍子还回去。”童四吃了大亏，尤为丢脸，这棍他是必须还回去的，不然青海市的颜面何存。

    童四再一次运气，双掌如雷，接着如排山倒海之势打向了洪五。

    洪五单棍乱舞，周围都是棍子的残影，劲风能将两人的头发帘给吹起来，实力也丝毫不逊色于童四。

    两个老头气势都非常足，正想交锋之际，鹤翔又是一脚，这一脚更加快，连影子都看不见，又正中童四的后背。

    童四再一次站立不稳，然后身体向前扑，洪五“旧业重操”，又一棍敲在了童四的脑袋上。

    哎呦一声，童四依旧惨叫，头上再起一包，而且相当匀称。

    洪五实力不俗，童四十分专心与其交手，而跟童四一样实力的高手在背后偷袭，他根本防不胜防，他也没想到鹤翔能偷袭他两次。

    “你没完了是吗？”童四大发雷霆，我好像都能看见他头上的火在往上冒。

    “童老，没证据别乱说话，我可以告你诽谤！”鹤翔干脆就装到底了。

    “我证你大爷，鹤翔你个老顽童，老子忍你很久了。”童四终于忍无可忍，拔出火神剑就砍，跟洪五都没有这么拼命，谁叫鹤翔让他在这么多阴人面前出丑，这梁子得不共戴天。

    年纪大了，都爱面子！

    “卧槽，童老四，你来真的啊！”鹤翔立刻掐诀念咒，身体一扬，忽然缩入了衣服之中，然后跟一条蛇一样在人群中穿梭。

    “嘿嘿，翔哥这麻衣奇门之术有点意思哈！”老疯子一笑，手搭在了洪五肩膀上，另一只手抠着耳朵。

    洪五瞪着老疯子，一句话没说。

    “干啥子哦，这眼神。”老疯子说道。

    “老子找你这么多年，你谁都记得，就是不记得老子。”洪五没好气的说道。

    “记得，你就是我的龟儿子嘛……”

    啪一声，老疯子的脸上多一个巴掌印。

    这一边暂时悠闲，那一边可就乱了，鹤翔逃入人群中，童四却跟疯了一样，火神剑由火山石所铸造，威力巨大，他一剑怒砍，地板都得裂开，而且火气沸腾，整个大厅温度得上升好几度，其他普通人全部被掀飞，瞬间场面乱成了一团。

    这还不止，突然有人在后堂乱喊了起来，而且浓烟四起。

    “着火啦，着火啦，快来救火……”

    我咧开嘴一笑，看来计划进行得很顺利，这火跟童四的火神剑没有关系，就是小狐狸他们在后堂纵得火，这就是他们的任务。

    这一下，更乱了！但是，就是我要的效果。

    “洪五爷，这里你先撑住，我有事要走了！”

    这是个极佳的时机，感谢鹤翔为我争取的机会，我不能浪费了。

    趁着大乱，我立刻朝着新房跑去，今天的婚礼这么大，人非常多，霍源肯定在争取时间，他不敢耽误，一旦被发现，他的下场会非常的惨。

    我一路小跑，等到没人的时候，我拿出了一张黑符，然后再拿出一根头发丝。

    这头发丝是霍源在给我磕头的时候偷偷拔的，霍家这么大，我如果一个地方一个地方找，怕是来不及，而且也不方便，周月婷虽然早潜伏进来了，但到现在都没有消息。

    我将头发丝放到了黑符上面，然后掐诀念道：“北冥神通，寻星探物，为我所用。”

    这是周月婷昨晚教我的巫法寻物，就是为了能在这个时候找到霍源，这小子如果狡猾一点，设了几个空壳新房来诱骗我，那我估计够呛，我早就想到了这个，所以提前跟周月婷学了此巫术。

    黑符变成了蝴蝶，然后叼着头发丝往侧方飞，我一路追随，途径过几个新房都没有停下来，我果然没有猜错，霍源这小子在给我设套，估计房间里面还有许多陷阱机关等着我，幸亏我学了这个巫术。

    新房就是新人夫妻洞房的房间，而霍源必定在房里动手。

    蝴蝶一直飞，可经过一条道的时候，突然我见到了一个人，陈瞎子！

    “完犊子了，关键时刻居然拉肚子，这回没有盯住唐浩那小子，回去不得被老天师骂死？”陈瞎子拄着拐杖，一路走一路嘀咕。

    可在我们相遇的时候，我愣住了，他也愣住了，我们都没有预料到会在此遇到对方。

    怪不得刚才陈瞎子不在，原来去上厕所了，可天公也太不做美了吧？居然在这里遇到他！

    我握紧了拳头，看来避免不了一场恶战了，不知道现在的我，能不能打得过这死瞎子，事到如今，拦我的都得打趴下，不然根本前进不了。

    只是就算我赢得了他，至少也得耽误很长时间，陈瞎子可不是善茬，可到那时候……霍源的奸计早就已经得逞。

    可让我意外的是，陈瞎子愣了十几秒后，居然拄着拐杖继续往前走了，理都不理我。

    “我是个瞎子，我是个瞎子，我什么都看不见，看不见……”陈瞎子一直念叨着，直到消失在我的视线。        

