在场的都是文明人、文化人，闹到动手的地步，对于大亨们来说，今天这场高端交流会也因此大大掉价。

　　但他们倒想，刚才陈轩傲气强硬，怒骂萨林和潘训，现在面对高壮的保镖，是否还能像刚才那样硬气。

　　而蔡平为了陈轩安全着想，连忙劝道“陈神医，请你先退回来，如果你为了帮我鉴定古玩而受到伤害，老蔡我可就太过意不去了”

　　他一边说，一边走过来就想护住陈轩。

　　不过一旁的沈冰岚却微笑而道“蔡叔叔，陈轩没问题的，你不用为他担心。”

　　听美女总裁这样说，不仅蔡平，便是刚才和沈冰岚简单结识的大亨们，都很好奇为什么她对陈轩如此自信

　　从始至终，这美女总裁都没劝过陈轩不要冲动。

　　究竟是太年轻、没见过世面、不知道萨林背景有多硬，还是对她集团的小神医自信过头了呢

　　无论如何，这里可都是国外，并不是华夏国内，更不是沈氏集团大本营所在的云东省。

　　来到东南亚，沈氏集团是肯定比不过萨林的。

　　而且那个潘训，显然也是站在萨林一边。s11

　　蔡平和萨林、潘训在商业上的地位差不多，但就算蔡平的背景抵消其中一个，大亨们也不认为沈氏集团能和另一个抗衡。

　　所以他们觉得陈轩应该见好就收，别多生事端了。

　　但陈轩岂是忍让退缩之人，两个高壮保镖对他来说如同无物，随意一推，就将两个保镖推得一个趔趄。

　　众人都没想到，陈轩的力气居然那么大

　　而且起来没怎么用力，就把比他重、比他高的两个保镖轻易推开

　　“给我上，别让这小子碰到我的艺术品”萨林怒叫道。

　　两个保镖再次向前，举拳向陈轩打去。

　　“嗯”

　　陈轩原本不打算动粗，毕竟他一开始只是陪沈冰岚来参加交流会的，代表的是沈氏集团的形象。

　　但陈轩性格向来是人不犯我、我不犯人，人若犯我，我必十倍偿还。

　　既然萨林自取其辱，他也就不客气了

　　两个保镖的拳头迅猛如风，但在陈轩眼中却是慢吞吞的，他又是随意出手，瞬间将两个保镖打飞出去

　　“啊”

　　保镖摔在地板上，发出惨叫，得众人目瞪口呆。

　　大家都没想到，年纪轻轻的陈轩，既是小神医，还是身怀武功的高手

　　这下没有谁敢再小陈轩了。

　　蔡平原本听沈驰说陈轩懂武功，他还有点不信，以为沈驰和他喝酒喝多了，吹嘘未来女婿。

　　今日一见，蔡平才知道，沈驰对陈轩身手的吹嘘，完全没毛病，就是实话实说啊

　　在众人惊呆的目光下，陈轩从容取出两件艺术品，又按刚才的方式震破艺术品表面，露出里面的人工仿造痕迹。

　　潘训得完全傻眼了。

　　萨林则是脸色黑到极点。

　　三件艺术品，全都是赝品

　　这下还有什么好说的

　　此刻萨林知道他再怎么找借口，在场之人都不会信他。

　　那么只剩下最后一条

　　路，那就是撕破脸

　　“小子，你坏我好事，给我走着瞧”萨林恶狠狠的威胁道。

　　抛去商业大亨的身份，他终于露出恶狼的獠牙。

　　潘训则是一句话都没说，虽然是他自己眼拙没出来三件赝品，但无论如何他都是被陈轩断了财路。

　　算是结下一个大梁子了。

　　萨林和潘训转身就要离去，陈轩沉声喝道“都给我站住，不给蔡先生道歉不许走”

　　答应沈冰岚回过正常生活后，陈轩一般情况下都会稍微收敛自己，让两人道歉已经算是最轻的惩罚。

　　换做之前的他，萨林要活着走出交流会都难。

　　听到陈轩的喝声，萨林阴着脸转过来道“年轻人，别以为会点功夫就把自己当个人物了这里是星加坡，可不是你们华夏想让我给你们华夏人道歉，再等一万年吧”

　　“不道歉是吧”陈轩的语气瞬间转冷，他缓缓向萨林走去，得萨林内心忍不住有点发寒。

　　“你想干嘛”萨林一边后退一边惊怒道，“你要知道我可是啊”s11

　　最后一句话说到一半，萨林突然一声惨叫

　　因为陈轩一脚狠狠的踢在他的膝盖骨上

　　而且还是用皮鞋鞋尖踢的

　　痛得萨林呲牙咧嘴，不由自主的跪下去。

　　而后陈轩冷冷向潘训。

　　“陈先生，对不起我这就给蔡先生道歉，是我有眼无珠，导致蔡先生被骗，对不起”潘训可不想当着这么多人的面下跪，他连忙低头给蔡平道歉。

　　“跪下再道歉。”陈轩言语简短，但所有人都听得出来他话音里的冰寒。

　　潘训知道他不跪的话，下场绝对和萨林一样，只能暂时舍弃尊严，噗通一声跪了下去。

　　“站着道歉不好，非要让我逼你们跪着道歉，萨林，现在还觉得我们华夏人好欺负吗”陈轩眼神睥睨着跪在地上的萨林。

　　“你、你会付出代价的”萨林咬牙愤恨而道。

　　陈轩一声冷笑“装硬气是不是来你是不想道歉了”

　　眼陈轩又要抬脚，这回踩的可不一定是膝盖，有可能是其他重要部位，萨林虽然甚感耻辱，但也只能向蔡平，不情不愿的说道“蔡先生，对不起。”

　　蔡平虽然内心一直很气愤，但他从来不敢想，潘训和萨林会给他下跪道歉。

　　尤其萨林这个高傲的印第安人，别说下跪道歉，就是站着道歉都是很不可思议的事。

　　但是陈轩却让他们做到了

　　这一刻，蔡平目光十分激动，心绪如潮，他想到了很多很多。

　　数十年前，他刚出国做生意的时候，遭受过多少外国人的冷眼和不平等待遇，但都只能隐忍下来。

　　曾几何时，他也想像陈轩这样，态度强硬，绝不退让。

　　可是为了生意，他不得不隐忍。

　　今天陈轩的举动，终于让他大大出了一口恶气

　　“陈神医，谢谢你。”蔡平努力控制情绪，对陈轩致谢道。

　　陈轩倒觉得没什么，他只对蔡平点点头，然后向潘训和萨林“你们可以滚了。”

　　潘训站起身，扶着膝盖受伤的萨林，灰溜溜的离开了会场。