    第1137章 宝物出世！

    叶辰来到了这个世界，非常的惊讶。

    这些人，一个个身穿金甲，背后背着各种兵器，看起来，都是一副精锐军队的模样。

    不知道这些人的修为，到底达到了何等境界。

    不过, 从他们的气息上，应该是仙尊境界，甚至更强。

    “这些是什么人啊，怎么都来到这天音幻境之中啊？“

    叶辰心中疑惑。

    叶辰感受不到他们身上的生机，因此，叶辰得出了一个结论。

    他们应该都是傀儡。

    天音幻境, 乃是当年天音族始祖留下来的。

    里面有着很多的宝物，而且，只有年纪不超过三百岁才能进入, 所以，即便那些合道境的老家伙眼红，他们也根本进不来。

    在这个虚空幻境之中，不仅有着很多的天材地宝，还有着不少的傀儡，而且，这些傀儡实力还十分强横。

    这里面的傀儡，可不比外面的傀儡差多少，就连叶辰，也无法击杀这些傀儡。

    叶辰没有去招惹那些傀儡，而是绕道离开。

    他准备先观察观察这里面的环境再说。

    毕竟，现在他们还没有得罪天音族，若是天音族的人真想杀死他，那他肯定是逃不掉的。

    而且, 叶辰也有自保之力。

    只是让叶辰有些诧异的是, 当他绕过那些傀儡的时候，那些傀儡竟然主动给他让路。

    显然，在这里, 这些傀儡根本就不敢阻拦他。

    此时此刻，距离叶辰所在的不远处，有着一座高大宏伟的城池。

    那座城池，足有千丈之高，占据着这个空间的一半。

    而且，这座巨大的城池，看起来十分雄伟，给人一种十分震撼的感觉。

    就在此时，只见那巨大的城池之上，一道白色的亮光，冲霄而起。

    “那是！！”

    “是天音族的至宝！”

    “快走，我们赶紧过去，那是天音族的宝藏啊，我们不能错过了！“

    在那白光之中，一个个进入天音幻境的修士们疯狂飞行着，朝着天音城飞驰而去。

    他们的速度快的惊人。

    眨眼之间，就已经进入到了天音城的范围。

    很多修士都来到了这里，想要去争夺那至宝。

    来到这里的很多修士，其实大部分都是为了这天音幻境之中的宝物而来的，至于赢得大会冠军, 娶天音族的圣女，这种事情，他们很难想象。

    叶辰看着那天上的神光，顿时冲霄而起，朝着那天音城飞去。

    此时，只见那光芒冲霄。

    一颗珠子，瞬间从那神光之中冲了出来。

    叶辰发现，那颗珠子很不简单。

    那颗珠子里面，充满了无尽的能量，仿佛蕴含着某种大道法则。

    这一刻，只见那天空之上的人，一个个朝着那珠子飞去，想要夺取那珠子。

    只见一个修士飞起，一把抓住了那珠子。

    但是，好景不长。

    只见另外一个修士，瞬间爆发了出去，朝着那一个修士杀去。

    其余的修士，也在跟进。

    一场激烈的厮杀，顿时开启！

    这时候，在那些修士中，一个白衣男子飞了出来。

    这个白衣男子看起来年龄不超过三十岁，他的修为十分之强，达到了合道七重巅峰。

    他一掌拍出，直接将一名修士轰杀。

    这时候，其他修士一看到那白衣男子的实力这么恐怖，一个个脸色一变，纷纷后退。

    他们纷纷朝着远处飞驰而去，不敢与那个白衣男子对抗。

    “小子，你是谁！？赶紧放弃，否则，我不介意将你也杀掉！“

    就在那个白衣男子准备追杀其他修士的时候，一声大喝传来。

    那里的所有人，都陷入了混战之中。

    一个个修士出手，想要争夺那珠子。

    那个白衣男子看着那珠子，也没有理会其他修士，而是朝着那珠子飞去。

    只见他实力强大，出手镇压，一个个修士被他杀死了。

    那颗珠子，就悬浮在那里。

    叶辰看向了那颗珠子，眼睛之中流露出一股贪婪和炙热的目光。

    那珠子看似平凡，可是却有着无穷的威能。

    它绝对是一件十分珍贵的至宝。

    而且，这颗珠子的威能越强，其内蕴含的宝物越是强大。

    那颗珠子，在那白衣男子的控制之下，缓缓漂浮在了天空中，在不断的旋转着。

    那个白衣男子，就悬浮在了那颗珠子周围，一双眼眸盯着那颗珠子。

    那颗珠子不停的旋转着，仿佛在寻找什么东西。

    而且，在那颗珠子的周围，出现了无数的空间裂缝。

    那些空间裂缝，不断的撕扯那颗珠子，仿佛要将那颗珠子给吞噬一般。

    这一刻，只见那白衣男子就要朝着珠子抓了上去用。

    就在此时，叶辰出手了。

    只见叶辰直接施展了空间大道，瞬间出现在那珠子的面前。

    大手一挥，一把抓住了那颗珠子。

    然后，叶辰将那珠子收入了自己的储物空间之中。

    只见那白衣男子顿时暴怒，盯着叶辰冷冷道：“小子，你竟然敢抢本尊的宝物！”

    那颗珠子，是那白衣男子最重视的宝物。

    现在被叶辰抢了过去，让他愤怒至极。

    “天下宝物，有德者居之！谁抢到，便是谁的！谁说是你的？“叶辰看着那个白衣男子，淡淡的笑着说道。

    听到叶辰的话语，白衣男子顿时大怒：“小子，你是活得不耐烦了吧！？竟然胆敢抢夺本尊的东西！“

    “我劝你赶紧将那颗珠子交出来，否则的话，我定让你求生不能，求死不得！“

    白衣男子说完，他全身散发出滔天杀意，身上的气息不断翻涌。

    他的身上散发出滔天煞气，让四方的天地，都在颤抖。

    叶辰感受到了对方身上的杀意，他并没有害怕。

    他只是微微摇头，一副不屑的表情说道：“若是我不交呢？“

    “那就去死吧！”

    白衣男子说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    只见他的速度非常之快，几乎在一瞬间，他就出现在了叶辰的面前。

    他伸出右拳，朝着叶辰狠狠砸来。

    他的这一拳，带着无匹的力量，朝着叶辰狠狠砸了过来。

    叶辰看着这一拳，嘴角露出了一丝邪魅的弧线。

    他的左手抬起，朝着那拳头猛地拍去。

    轰隆！

    两者相撞，爆发出无尽的能量波动。

    这一次交锋，叶辰占据了绝对的优势。

    那白衣男子，直接倒飞出去，他满脸的骇然之色。

    “这怎么可能！？“

    那白衣男子满脸的震撼。

    (本章完)

