    “石井三郎！”

    “八岐蛇祖追随者！”

    影忍古殿之外，大树之巅，云秋殇看到这一幕，她这一刻的目光，则死死的盯在了那秃顶老者的身上。

    她的脑海里，在这一刻，浮现出了很多东西。

    “容貌都改变了么，姓名也改变了么？但是，有些东西，是无论如何，都改变不了的。”

    云秋殇看着那个秃顶老者，她犹如深秋寒水一样的眸子，无声狠狠一缩。

    “石井三郎？！”

    “这个名字，听着怎么这么熟悉？”

    “好强大！这个人，刚刚一拳随意就轰出了一道大帝级别的残影？！”

    沈醉看着萧叶吐血，虽然他的手死死握紧，目眦尽裂，但是沈醉的眼神，在这一刻，却已经强行平静了下来。

    救不了了！

    在东瀛影皇和东瀛三号会议室之中的人，全部出现在演武场上的瞬间，他就很快想明白了一件事情。

    那就是，萧叶救不了了。

    他们现在就算是进去，也只有一个下场，那就是死。

    并且，死的没有一点意义。

    事实上，自从萧叶冲入影忍古殿之后，这个结果，已经决定。

    只不过，沈醉在那一刻，还无法接受。

    现在，就连沈醉，都没有想着再出手。

    报仇！

    现在救不了，那以后，只有变得更强，才能替萧叶报仇！

    他心中，熊熊复仇的火焰，已经在疯狂燃烧。

    他在强行让自己平静之中，也听到了石井三郎，这个名字。

    “你确实应该熟悉。”

    “从某种意义上说，这个人，在七千多年前，曾改变了很多东西。”

    “夏商时期，你们沈家的一尊老祖，曾经与石井家族，有过一段仇恨，当时，你们沈家老祖，曾经追杀过石井三郎的大哥，石井二郎。

    原因是，石井二郎，杀死了你们沈家的一个嫡系，并且，抢走了他身上所有的修炼功法。

    你们沈家的那一尊老祖，曾经对他展开了长达三十一天的追击。

    只不过，你们沈家老祖，在那个时候，还没有修炼到非常强大的地步，就让石井二郎，逃脱了。

    石井二郎，在这个时候，带着你们沈家的功法，去了东瀛。

    那个时候的东瀛，还是一片战乱之地。

    东瀛的历史，不是只有一千多年这么简单。

    只不过，在五千多年的时候，东瀛曾经被华夏一个大帝，曾经一怒之下，几乎灭族。之后，缓了两三千年，都没有能缓过来。

    而在灭族之前，东瀛还不叫东瀛，叫做扶桑。

    石井二郎，在回到东瀛之后，开始修炼你们沈家的功法，并且，他的实力，也成长的非常快。

    他发现，你们沈家的功夫，远超过，他之前修炼的功法。

    并且，你们沈家的修炼体系，也极为完整和神秘。

    在这种修炼之中，他欣喜若狂。

    他在修炼到元婴期之后，开始长期闭关。

    石井二郎，娶了一个妻子，一个小妾。

    这两个妻子，一个是东瀛皇族之女，另外一个则是他表妹。

    而石井二郎的弟弟，也就是，眼前的这个秃顶老者，石井三郎，在那个时候，还尚未结婚。

    他当时才十八九岁。

    石井二郎闭关，石井三郎，就经常去石井二郎家里帮忙干活，同时，他也想让石井二郎，交给他修炼之法。

    尤其是，他在听到石井二郎学会了你们沈家的修炼奇术之后，他更是非常向往。

    甚至，不惜偷偷学习。

    只不过，石井二郎常年闭关，石井三郎想要偷学，也没有太大机会。

    可在这个过程之中，石井三郎虽然没有学习到你们沈家的修炼之术，他却与石井二郎的两个妻子，混的非常熟悉。

    尤其是，和他小妾，也就是表妹。

    石井三郎血气方刚，他在小的时候，就对这个表妹，就曾十分仰慕，现在，在这种常年的接触之中，难免发生一些情愫。

    而这个表妹，对石井三郎，也是十分喜欢。

    她反而对石井二郎，并没有很大喜欢的意思。

    在这种情况下，终于在一个月圆之夜，石井三郎，终于把她带出了石井二郎的古宅。

    他们在马车之上，发生了第一次关系。

    他们或许也想象不到，这一次发生的关系，会被记载入东瀛史册。

    因为，这一次马车上的关系，几乎改变了东瀛西海岸的势力格局。

    东瀛史册上，甚至有野史称之为，马车之乱。

    在这次关系发生之后，石井三郎就食髓知味，他开始频繁与表妹，偷偷约会。

    但是，纸终究是包不住火的。

    有一次，他表妹在厨房里做饭，他看着表妹的身影，一时忍不住冲动，他从表妹的身后，直接掀起了她的裙子。

    十分钟后，石井三郎的大嫂，正好走到厨房门口，看到了这一幕。

    石井三郎与他表妹，不由大惊！

    石井三郎的大嫂，更是震撼。

    她当时下意识想要傲大喊。

    只不过，石井三郎，眼疾手快，他一把将大嫂，抓入了厨房之中，并且，将其口，直接封上，同时将其打晕。

    他当时脑子一片空白。

    他第一时间，是想带着表妹，远走高飞，直接私奔。

    反正他哥哥，还在闭关。

    这个时候走，是来得及的。

    他们甚至想着，直接逃离东瀛，前往我们华夏。

    他是这样做的，也是这样想的。

    他当时连夜去了一趟祠堂，他想带走一些他们石井家族的功法，并且，偷走一些重要的东西。

    这样的话，就算是离开了石井家族，他们也能生活的很好。

    石井家族，在东瀛，在当时也是一个庞大古老的家族，很多重要的东西，其实都在祠堂之中。

    可是，在石井三郎，在进入祠堂里之后，他却发现了一件让他十分绝望的事情！

    这件事情，赫然是东瀛式神蛊！

    这种蛊，是石井家族，第三代祖上，开发出的一种极为诡异的式神蛊虫！”

    云秋殇站在大树之巅，她看着影忍古殿之中的那个秃顶老者，眸子之中，一片冷漠和不屑！

    哪怕，那个秃顶老者身上的气息，在此时爆发的越来越恐怖，越来越强大！

