    休整两日，周奇一行人恢复了不少；多亏了鞑子收藏的外伤药，大概是他们时常与野兽猎杀，所以自己调配的外伤药颇有奇效，加上这鞑子什长家中还藏有不少药材。

    其中有一株二十年的山参，让周奇混着其他药材煮了一锅补气血的药汤，分喝之后，让周奇受益不小。

    在少林寺中，周奇除了炼体药膏外很少接触补药；二十年的山参，就算再少林寺中也很少见到，就算有，也是在药王院手中。

    一锅药汤，让周奇的气血壮大不少，加上他身体特殊消化的极快；喝下药汤之后盘坐修行，连带着内力也精进不少。

    “辽河道山参极为富有，原来大部分山参都是从辽河道流入大周，只是近些年女金族的鞑子抢占了不少地方，让流入大周的山参少了好些。”一个本地的军中斥候见周奇等一干江湖好手对山参兴趣极大，于是解释说道。

    “怕不是流不入大周，只是被晋西道那几大世家给垄断了！”周奇面色平淡，随后若有所思的说道：“一个鞑子什长家中就有这么多药材，若是一些鞑子贵族，家中珍藏不知有多少。”

    在场的江湖好手听到后面色微微变化，眸中的眼神不断闪动。

    刚才药汤的好处他们都有分到，有不少人都和周奇一样，喝完后气血增长内力精进。

    习武之人不管有什么目的和心中所愿，根本还在于自身的实力是否强大。

    刚才那山参，在大周至少要几十两银子；在场的除了张士游等少数几人外，根本没这等财力。

    “一切，便听净生兄弟指挥！”张士游经过修养，面色好了许多；加上药汤进补，内力恢复，现在单手也能厮杀，与顶尖高手或许不敌，对付一般鞑子却是足够了。

    周奇的话对张士游来说也挺有吸引力，雪驼山庄虽然富庶，但也不可能让张士游天天药汤进补；不然他的内力早已贯通奇经八脉，开始尝试连接天地之桥了。

    决定下来后，众人整装待发便准备出发了。

    至于这里的汉民，有几个对鞑子恨意大的想跟着周奇同行杀鞑子，但是连骑马都不会，周奇便拒绝这几人的跟随。

    鞑子存的粮食很多，足够这几十个汉民生活数月，而且周奇还建议他们带着粮食躲一阵子，被鞑子发现这农庄的情况有性命之忧。

    除去粮食牛羊外，这几十个鞑子还收藏了兵甲和战马，不过都被周奇一伙人拿来用了。

    “辽河道虽然地广人稀，但是这种农庄大多是鞑子抢占我们大周人的，净生师傅，待我们前去打探一番。”军中斥候开口道，论武功他们不如这些江湖好手，但是论到对辽河道的熟悉和打探消息，还得看他们的。

    出发前的军中精锐有五十人，现在只剩下二十多人，随后一次性散去了十多人去各个方向打探情况，留下的几个军中士卒则负责带路和留意记号。

    对于辽河道的情况，没人能比出生这里的军士更加熟悉，将近半个时辰后，军中斥候便陆陆续续的赶回来了。

    向东十公里内，有两个鞑子农庄，都和前一个差不多，由数十个鞑子和大部分汉民组成。

    查探清楚后，周奇一伙人便杀气腾腾的向最近那个鞑子农庄赶了过去；将前后路包围后，农庄中的鞑子便成了瓮中之鳖。

    虽然这些鞑子有反抗之心，但他们大多是老弱妇孺之类，而周奇一伙人是从鞑子精锐中杀出来的，对付这些留守农庄的鞑子，简直如屠鸡杀狗一样轻松。

    收获亦然不菲，只是对周奇来说，只有上好的山参药材之类的，才能入他的眼。

    像其他牛羊粮食，财物皮货之类的，周奇他们无法带走，便全留给此地的汉民了。

    不过让周奇惊讶的是，被解救的汉民当中，有一个人还是大周边军的探子，只是因为北境十二关沦陷的太快，他们没办法撤离，才被鞑子抓住成为奴隶。

    周奇问道：“像你们这样没来及撤离的探子多吗？”

    那人点点头，面色有些悲苦的说到：“应当不少，到时李总兵察觉到鞑子有进攻的意图，所以派了大量斥候到辽河道打探情报，但是没想到十二关口几乎没有抵抗便被鞑子攻破了。”

    李总兵就是北境十二关口的总兵，在鞑子扣关的时候战死了。

    “既然是军中弟兄，那便来和我们一同杀鞑子。”

    周奇说完，分给他兵甲武器和一匹战马，现在他们人数稀少，要是能多些人加入队伍，周奇就有杀入关口的信心。

    辽河道有不少跑散的军士，要是能将这些人聚集起来，也是个不小的数目。

    休息了一个时辰后，众人翻身上马，前往下一个鞑子农庄。

    …………

    一天之内，周奇一伙人灭了三个鞑子农庄，斩杀了将近两百个鞑子，只不过都是留守的老弱残兵。

    其中还有个鞑子小贵族，家中护卫不少，不过碰到周奇一行人，就算鞑子精锐也是无用。

    收获药材若干，光是山参就有八支，其中还有一个五十年的上等山参；周奇亲自熬了三大锅药汤，方子是他在藏经阁看过的一个强血壮气的药汤方子，在少林寺藏经阁中，除了几个院堂的看家本领外，藏经阁中都能找到。

    药王院的药方也是如此，除了大小还丹的方子，其余的药方丹方在藏经阁都有辈分。

    只不过现在状况不允许，不然周奇还真想尝试炼制丹药。

    不过就算如此，少林寺的汤药方子对其他江湖中人也是难得的贵重之物了，换做往常，他们那里有这个待遇？

    精满气生，气定神足；就算张士游这等内力深厚的一流高手，也不能忽视气血精力的重要性。

    而且周奇拿出来的药方加上上等的药材，熬出来的汤药都具有虎狼之性，众人喝完后只觉得气血不断涌出，体内的精力仿佛用之不尽一般，就算运功修炼，也难以消耗不断涌出的气血精力。

    他们只想杀人，而且还是杀鞑子！

    除此之外，让周奇他们比较高兴的是又找到了两名北境十二关沦陷前派出的斥候，而且其中一人还从鞑子那探听到一个十分重要的消息。

