    人死后，中阴身会循着生前业力的方向前进，幻化出多种多样的场景，人刚死时的一些美好感受，都是来自于中阴身与业力相互作用所产生的幻觉。

    但是三生石棺隔绝内外，中阴身感应不到业力牵扯，只能静静飘浮在棺中，去不了远方，也不知道需要回归肉身，仿佛与下方的尸体断去了一切联系。

    中阴身在本质上，是死有与生有之间的过渡期，也即前阴已谢，后阴未至，中阴现前，只有七天的寿命，如七日内不能还阳，后阴将会出现，中阴身将消散。

    中阴妙玄经的真正作用，是将只能暂时存世的中阴身，永驻于世。

    不过时间对于中阴身没有任何意义，它只是按照自有的规律，经历着由出生到消亡的过程，而在中阴身的最深处，有一点灵光忽明忽暗，似乎挣扎要萌发出来，却又有潮水般的黑暗，阻止他茁壮生长。

    识海内地球，萧业家的衣柜里。

    如今萧业已经住上了大平层，十八楼的最顶层，并且向上打通，隔成复式，使用面积有五百多平方，堪称京城除了别墅之外的数一数二豪宅了。

    卧室里，硕大的衣柜中，潜伏着一道阴影。

    突然阴影一闪，发出一阵欢畅的笑声！

    “哈哈哈哈，老贼，想不到吧，让你去凝结中阴身，让你作死，倒是便宜了我了！”

    原主带着笑声，现出身形，随即讶道：“咦？这是哪里？呵，我明白了，是在地球上，原来你早有准备，无妨，现在正是我夺取你身体的最好时机！”

    自顾自说着，原主推开橱门。

    就见血光一闪，还没反应过来，一张带着血腥味的符纸贴在了脑门上。

    顿时，原主动弹不得，就见萧业手里提着把斧头，目光阴沉，面色凶狠，狠狠当头劈下！

    “不！我不服，我不服啊！”

    原主凄厉叫着，从头到尾，被一劈两半，化为黑烟，消灭于空中！

    “去罢！”

    才气萧业伸手一指，一缕才气，打向衣橱角落。

    就如关键一点被撬动，橱里气息翻涌起来，心经和理经的符文不断绽出，凝聚出了一个符文萧业，向才气萧业微微一笑，又伸手一拉，一个漆黑的通道出现，投身而入。

    棺内！

    随着符文萧业回归，呈游荡状态的中阴身突然一震，似乎有什么记忆呼之欲出。

    “我是谁？”

    “我为何会在这里？”

    “我到底是谁？”

    中阴身烦躁的晃动起来，下方的尸体仿佛发出一种心灵的召唤，一幕幕往事闪现，渐渐地，与记忆中的那个我开始重合。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    “两世轮回为人，浮浮沉沉偷生，忽地灵光大作，扯开伸头一看，咦？迷障重重乱花眼，今日方知我是我！”

    “哈哈哈哈~~”

    伴着大笑声，中阴身钻入萧业身体，萧业豁然睁开双眼，棺内刹那间充盈着白光，甚至白光透过棺壁，照亮了整个墓室！

    “这……”

    众女大吃一惊。

    紫姑似有所感，喃喃道：“虚室生白，这是虚室生白，想不到萧郎竟有此成就！”

    张玉接过来道：“《庄子》有云:“瞻彼阕者，虚室生白，吉祥止止，这么说，夫君已经凝结出了中阴身？”

    紫姑感慨道：”不止于此，只有心灵真正透彻，不为欲念蒙蔽，才能纯白空明，真理自出，这小子从来没让我失望过。”

    心如不解道：“虚室生白有什么用啊？”

    紫姑道：“虚室生白并非用于提升修为，他的真正用处，在于悟道，是一种清澈明朗的境界，万物映照于心，不染纤毫，从此之后，我就是本心，本心就是我，不会再有动摇，换句话说，他寻到了真我。

    心意问道：“娘娘，这就是佛祖了吧，佛祖不是声称寻到了真我？”

    紫姑摇摇头道：“佛祖什么状态我不敢妄言，但是寻到还须证得，就如你看到一座高山，你不攀爬一遍，怎知山岭之险峻？所以说，萧郎得了道，却还须证道，方能圆满，不过不管怎么说，他寻到了自己的道。

    很多阳神高人，都未必有自己的道，而他能以元婴修为寻到了自己的道，已经是极其了不得的成就了，对于孕育他的空明道体，也大有裨益。

    在上古时代，大陆荒僻的角落里，有一群化外之人，不修真元法力，也不修神魂，而是信奉爷火华，奉为唯一真神，爷火华应是结了混元道果的仙界大能，有一天，他说：要有光，于是角落里有了光明。

    此光并非法力释放，而是心灵之光，也即虚室生白，可照亮世间一切黑暗，净化一切污浊，他以此光赐予他的信徒，信徒称之为圣光，以圣光为他征战，当然，萧郎只是寻到了道，并未证道，倘若证了道，他的心灵之光，也能如爷火华般，威能无穷。”

    巧娘与张玉，不禁也现出了跃跃欲试之色。

    “你们呀，别着急，凝练中阴身也要机缘，属于你们的机缘尚未到来。”

    紫姑一盆冷水泼了过去。

    “噢！”

    二女郝然应下。

    “咯吱吱~~”

    这时，棺盖被一寸寸推了开来，萧业从中站起。

    “阿兄！”

    巧娘惊喜的唤道，随即面色一变：“这不是阿兄，是阿兄的中阴身，阴气太足了，一眼就能认出。”

    “这样呢？”

    萧业释放出才气分身，加持在中阴身上面。

    顿时，中阴身阴阳调和，甚至面孔都带上了些微的血色。

    “和真的一样呢。”

    巧娘不禁捏了捏脸蛋，温温的，软软的。

    棺里的萧业也暗暗一笑，站了起来。

    中阴身终于炼出来了，可以代替他做很多事情，再也不象单纯的才气分身那样，而且中阴身不是分身，不会生产自我意识，这才是最让萧业满意的。

    两个萧业，并排站立，难分轩致，众女饶有兴致的打量，眸中也满是羡慕之色。

    当然，她们并不清楚其中的凶险，萧业也是行险一搏，他以心魔作为引子，在心魔被灭的那一刻，心湖震动，足以把自己潜藏在心灵中的本我意识唤醒，回归身体之后，再唤醒根植于中阴身的一点意识种子。

    换句话说，如果心魔不出来，他可能就真的回不来了。

    这也让他理解了为何蔡先生宁可杀史进化作中阴身，也不愿意再重新凝练一副了。

    关键在于，凝练中阴身有太多不可控的因素，运气占了很大成份，如果不是为了打开阴灵族的心脏，萧业也未必能下定凝练中阴身的决心。

    甚至一旦他的中阴身被灭，是否还有勇气再炼一副，尚是两说。

    没经历过死亡，尚可凭匹夫之勇去死一次，但是真正死过了，才知道死亡最大的恐怖之处，并不在于濒死前的痛苦，而是死了之后，失去了一切感知，包括对自我的认知。

    ‘该检验下成果了。’

    萧业轻吁了口气，取出一具金丹级阴灵族尸体，并收回了才气分身，仅留中阴身在外。

    中阴身形同于他的手脚，感官的延伸，不需要额外下令，径直走向尸体，划破皮肤，一把握住了心脏！

