
八百亿啊！

作为好未来集团的财务，没有哪个集团主管比他这个主管更加悲催的。

明明公司每年都是赚钱的，但善心事业搞下来，盈利已经连续亏了两年了。

而且现在想停，那也不容易呀。

估计苏总之前也是有此考量，才打算在这个合适的时间把集团卖了。

至少，能够最大程度止损，还能够帮助更多需要的人。

每天一个个到财务催钱，他是真的算不过来，恨不得把一块钱掰成两半来花。

但现在不一样了，一下子账目上八百亿呀！

他终于成了土财主了！

呜呜呜~

感谢苏总，终于让我大气了一回。

有这么多钱，他终于能够挺直腰板了！

“好了，老崔，眼泪挤不下来就算了。”

看到老崔眼含热泪，苏羽讪笑地摆了摆手，他自然清楚财务这些年的难处。

“咳咳，这不是高兴嘛。”

向来严肃的老崔挤出了一个难看的笑容，随即老实坐了下来，准备闷声发大财。

但众人可是坐不住了，纷纷恭维起来。

“哈哈哈，老崔，这次富裕了，你可不能够藏着掖着，该报销还得报销。”

“就是就是，没钱你喊冤，现在有钱你要是再想以前那样，我们可真不客气了。”

“你可不能够学李云龙，啥好事都自己占了，该给还得给啊！”

“……”

被众人抬得有些飘起来，老崔内心也是高兴不已，这次终于扬眉吐气了。

“咳咳，这可是公司的钱，你以为自己家金库呐。”

“没苏总审核批复，一个个都别想拿一分钱！”

他老崔。

最看不惯这种趋炎附势之人！

淦！

看到老崔那拍马屁嘴脸，众人内心直接爆了粗口。

一边打压他们一边讨好老板，这特么是人干的事？

“老崔！平日里这么老实，没想到你是这种人！”

“原来老实人拍马屁才可怕，好家伙，以前小看你了。”

“真该给你们部门的人看看这嘴脸，改天集团表情包又可以丰富了。”

“别的不说，老崔的表情包，我可以用一年！”

“……”

眨眼间，刚才严肃的氛围瞬间破灭。

眼神交汇，似乎知道正事完了，大家彻底放开了。

一个个部门主管，此刻终于原形毕露。

没什么横眉冷面，只剩下笑语向怼。

这看起来，还以为是哪个棋牌室在谈笑风生似的。

一点也不像一个集团该有的样子：

一丝不苟开会。

面无表情听讲。

心思复杂争权。

暗度陈仓谋利。

会议室里的气氛，显得有些诡异。

至少，莫亚芳感觉很诡异。

她开会，只有发言和报告。

谁要是敢这样子起哄，明天都不用来上班了。

这是开会，又不是菜市场！

看到两边谁也看不惯谁的模样，苏羽来到一旁给自己倒了一杯茶。

顺带，也给颜轻语三位女士倒了一杯。

至于老崔他们的眼神和言语对抗，苏羽选择了观望。

打是亲，骂是爱。

部门之间嘛，你不怼一怼，那都没啥感情培养，搞得一个部门一个世界似的。

看到苏羽还放着不管，莫亚芳脸上满是怪异，这时候不应该动怒才对。

要不然谁都敢在你面前闹，以后谁还听你的呀。

莫亚芳有些不理解好未来集团，她觉得待会要好好在公司看看才行。

她在上品集团的原则是，能够好好干就好好干，不能够干那就滚。

要把集团打造得和时钟一般，每个零件都要给她井然有序、按部就班地运转。

谁要是敢出乱子，管你是不是股东，她照骂不误。

不过这好未来集团…

莫亚芳有些难以理解，这和她的理念相差太大了。

互怼了一顿，最终还是掌握财权的老崔技高一筹，以拉拢之态，依靠人数优势成功把对方说的哑口无言。

闲暇的苏羽也和颜轻语说起了悄悄话，最后见大家不怼了，他这才站了起来。

“没事的话，那就散会吧，都忙自己的事去。”

“接下来公司会很忙，非必要情况，最好在公司别请假。”

众人也是纷纷答应，都知道这时候竞争越来越大，大家自然不可能像以前那般松懈。

随着众人离开，会议室眨眼间就剩下他们几人。

“王敏姐，你带着大姐在公司转转吧，以后是搭档，你们也熟络一下。”

苏羽笑着看向了王敏和莫亚芳，对于这两位的组合，她还是相当看好的。

“好。”

“大姐，您请。”

见王敏有些拘谨，莫亚芳摆了摆手，道：

“不用这么客气，以后都是同事，你要是愿意，就叫我芳姐吧。”

“正好我也有很多事要请教你，我看到三楼有个咖啡厅，要不然下去坐坐怎么样？”

内心微微缓和，王敏连忙答应了下来，和苏羽打了个招呼，二人就这般走了。

苏羽也没有任何悠闲时间，建设集团的人已经在等着呐，他也要过去看看情况。

毕竟工厂，才是第一大事！

一号招待室，刚刚送走了一批记者，现在又被一批老总占据。

看着双方，事务部的老任感觉自己身处在寒风中。

虽然没有任何言语，但冷冽的从双方眼神从溢出，严肃刀片在他脸上刮一般。

在座的，那都是千亿万亿级企业的老总，这气场实在是太强了。

任双行感觉有些窒息，甚至连自己占据着主导地位，都有些难以开口。

“明总不顾着国外的生意，怎么跑到我们湘省来抢活了？”

省建的洪光忍不住冷嘲热讽起来。

“就是！明总，国外生意那么多，没必要这样吧。”

“明总，给条活路呀，不能够啥好事你都占着呀。”

“……”

刹那间，省内建设公司的老总也是同仇敌忾，纷纷冷语相向。

他们省内活，怎么能够让别人抢了，他们这些人不要面子的嘛？

明毅依旧老神在在地喝着茶，仿佛没听到一般。

作为建设行业的老大哥，他隶属于国家，这次是被命令叫过来的。

详细的内容，自然不方便同他们说。

看到明毅居然无视他们，众人也是气得不行，咬牙切齿但却没办法。

谁让他们只是省内，搞不过对方呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69439785"  chaptername="第117章  莫亚芳的惊奇疑惑！">加入书签</a>
</div>
