    万剑真君江巽的讲学时间被定在了内门大比后的第十日。

    这段时间，高雪在林千钧的教导下，技能熟练度突飞猛进，已然能够稳定用出“玄元三剑”的第二剑了。

    等什么时候她能够稳定的施展第三剑，LV65的对手或许就能试着去挑战一下了。

    跟随在一众真传以及十位核心弟子身后，高雪来到了演武殿内门旁听的位置缓缓坐下。

    她的位置很偏，几乎已经到了大殿的边缘之处。

    这倒不是因为这里很小，相反，演武殿内就算容纳数万人也不见得会拥挤。

    唯一的问题就是，高雪的身份地位有点低。

    尽管她是内门第一，可不入核心弟子的行列，你终究都只是宗门随时可以舍弃的存在。

    而且即便是核心弟子，也不过是割下来有点肉痛的程度。

    只有真传弟子，这些门派中最前列最顶尖的妖孽天才们，才有着不可或缺的地位。

    待众人按照自己的坐位盘坐，过不多时，一个身穿素灰色长袍的男子出现，迈步走向了演武殿正中。

    此人剑眉星目，面容似一般的青年男子，身上的气息散发出来，仿若就是无数把剑的化身一般。

    这便是这个中级位面的巅峰人物，万剑真君！！

    此时，前方的一众真传以及核心弟子都纷纷起身，执礼道：“见过门主。”

    高雪有样学样，也在角落中站起来对他行了一礼。

    “都坐下吧。”江巽伸手轻轻一压，示意众人坐下后，才缓缓开口道：“今日讲学，说的是通玄境....”

    林千钧在这一刻，从收敛气息装死的状态中恢复过来，直接集中了精神开始听讲。

    另一边，江巽微微一顿，但随后又继续道：“所谓通玄，即为通晓道之玄妙，故通玄境武者，皆具道韵...”

    林千钧听着江巽讲述，心头对于这个世界武道修炼的路途也变得更加了解起来。

    通玄对应七阶，也就是初步的接触规则的生命层次。

    这个境界是对使用规则的八阶入道境的铺垫。

    武者在这个层次，必须领悟出属于自己的道，拥有自己的道韵，这样才能顺利突破。

    而使用规则，则被称为掌握道韵。

    林千钧此前获得的“心眼”就是所谓道韵的伴生能力，其本质上，就是对感知的极限强化形成的一种利用了些许规则的能力。

    这一点，林千钧早在当初四阶巅峰的时候就已经做到了。

    他的悟性超凡脱俗，当初四阶的时候，就领悟到了触及规则的死之一剑。

    【异能狂潮】位面的兽皇便是在他这一剑之下饮恨。

    一边听，林千钧也一边暗暗的吸取其中精粹，对自己的道路进行对照。

    他推演的《鸿蒙剑体经》乃是他剑道的极致演变，其中包含万有，让他拥有了一种特殊的【鸿蒙剑体】，能够通过自己的剑演化一切，是一门能够不断进化的功法。

    林千钧现在知晓的知识越多，他能够施展的手段也就也多。

    这个位面的武道之路非常完善，具有相当的可取之处，如果能完整的将它学会并推演出属于自己的道路，林千钧觉得，自己的实力绝对能得到不小的增强。

    江巽的讲学没有什么天花乱坠，他只是深入浅出的用自己的经历讲述了通玄境的一些修炼细节。

    能不能听懂，能懂多少，全凭个人悟性。

    讲学完毕，江巽对着角落中的高雪露出一个笑容，随后便离开了此处。

    这个细节被林千钧捕捉到了。

    他瞬间便明白这个笑容不是对高雪露出的，而是对着自己露出的。

    也亏得他现在顶了一身真龙的皮肤，对方发现是祥瑞的圣兽之后就没有多计较，否则偷听讲学这种事情，绝对会让他这个小号直接GG。

    高雪在这次的讲学之中想得最多的问题就是，我是谁？我在哪儿？我来这里是为了什么？

    她本人的修炼境界对比江巽来说，差得实在是太远了。

    玩家选一本功法作为主修，然后直接升级就可以提升个人等级上限。

    限制他们的只有版本和进阶任务，哪儿需要去领悟境界什么的。

    不过虽然听不懂，但她却得到了另一个好处。

    当她听江巽讲完这些，面板上就多了个顿悟BUFF，让她接下来三天练习紫色品级以下剑道类技能的时候熟练度能够直接翻五倍。

    对她来说，这倒是如同及时雨一般。

    “玄元三剑”这个技能需求的技能熟练度高得夸张，她练了这么久，也才将将小成而已，她预计按照现在的进度，恐怕要数月才能大成。

    而此刻有了这个BUFF之后，她接下来多肝一下，技能的熟练度肯定能暴涨一大截，能让她少却至少一月苦工。

    .....

    .....

    时间飞逝，很快距离高雪成为内门第一的那一天已经过去了两个月时间。

    她这两个月一直在拼命肝技能等级，时至今日，终于把“玄元三剑”练到了大成。

    到了这个时候，她终于能稳定的施展出玄元三剑中的第三剑了。

    只是以她如今的体质来说，这一剑就是一招杀敌一万，自损八千的大招，一旦用出来，自己必然就是重伤的状态，没搞好说不定还会直接死一次也不定。

    好在玩家的数据化身躯比较奇葩，不管什么伤势，只要不是瞬间致命，那就不算真正意义上的重伤。

    所以这一招对高雪来说，完全就是一招扣生命值但增加伤害的常规技能。

    感觉现在战斗力差不多了之后，高雪就开始有意无意的想要去找个LV65的对手来挑战一下了。

    但这个层次的存在哪怕是中级位面也算比较稀少的了，她要想在万剑门附近找到这个层次的存在，还真就不是一件简单的事情。

    花了接近五天时间的寻找之后，她总算打听到了一个可疑的目标。

    在东域与北海临近之处，似乎有神兽夔牛的踪影出没。

    她把这个想法告知给了林千钧，然后林千钧看她的眼神就和看傻子一样。

    神兽这种东西，也亏得她敢想。

    白彘，鲲鹏，夔牛，白泽，鹿焘....

    这些个玩意儿全部是LV75以上的存在，每一个都是具有规则之力的神兽。

    高雪想对付这些神兽，简直就是在作死。

    她口中说的夔牛，林千钧也见过，甚至还被它干掉过两次。

    那是一只模样像牛，但只足无角的神兽，但凡出现，则风雨相随，狂雷大作，很轻易就能影响一地的气候。

    因此它一般都生活在北海深处与玄武作伴，基本不会外出。

    林千钧如果没记错，它的等级应该是LV78，已经很接近这个位面一般生灵能达到的巅峰了。

    高雪选择它为对手，估计死得会很快。

    “敖玊前辈，您觉得怎么样？”高雪看向林千钧，有些希翼的问道。

    “为什么只选择神兽？上面不是还有五大圣兽吗？”林千钧略带讥讽的回答道。

    “不...不行吗？”高雪不解的看着林千钧，还以为自己这样为了突破而随意选择神兽为猎杀目标的想法让他生气了。

    “行，怎么不行？”林千钧阴阳怪气道：“就是到时候，我怕给你收尸的时候连渣都找不到。”

    “额，那前辈您觉得该怎么办？”高雪有些气馁的看着林千钧，她尽力的找目标了，可这个目标终究还是有点难找啊。

    林千钧眼中露出看傻子一样的表情看向高雪，说道：“东域找不到目标，你不知道换个地方吗？西荒噬魔宗，南漠血魔宗，中洲神拳门，五行宗.....有的是目标，高手多得是，你死守在万剑门干嘛？”

    这个想法高雪不是没考虑过，但最后却被她直接放弃了。

    而放弃的最直接原因就是距离。

    按照一些科技侧的玩家探测来说，一个中级位面理论最大值，约等于一个小型星系群的大小。

    换句话说，如果把中级位面当作一个圆形的球体，其直径便几乎达到了接近五百至一千光年的程度。

    这和许多低级位面仅仅只有一颗行星般大小完全就是两码事。

    这种程度的差距和跨越，让人感觉低级位面和中级位面之间似乎都还有数十个层次没有被计算一样。

    然而事实就是如此。

    “万界”这个游戏的跨越幅度就是这么大。

    低级位面到中级位面，那就是比从原始人跨越到星际时代还要夸张的跨度。

    别看现在高雪LV60，随便驾驭剑罡飞一下就是超音速。

    但放在这样的世界，她可能花个数千年都无法将她所在的东域彻底走遍。

    所以高雪直接回答道：“前辈，我一个内门弟子，根本去不了那么远。”

    林千钧回答道：“你傻吗，有本尊在，别说是西荒和中洲，就是你想跨界也未必办不到。”

    高雪反应过来，也是啊，虽然身边的这条龙已经是残废状态，可天地圣兽的身份却不是假的啊。

    瘦死的骆驼比马大，人家好歹也是个不知道活了多久的圣兽，就算被削弱得实力十不存一，这点事情应该还是难不倒它的吧！！

    想明白这点之后，高雪也彻底放开了。

    “老爷爷”这种事情，现在能用就多用用吧，反正麻烦它也不是一次两次了，债多了不愁，虱子多了不痒，大不了以后有能力了再考虑能不能回报它就是了。

