    第46章 小舞不见了

    千仞雪手指微微往上一指，随后做了一个御剑飞行的姿势。

    看到大皇子雪清河的手势，弗兰德瞬间明白他要干啥了，原来是来看望超级斗罗的，他瞬间就觉得无趣了，本以为天斗皇室是看上了史莱克的教学方式呢。

    “殿下，那位大人神龙见首不见尾，很少出现在史莱克，我也是只有尔尔能见上几面，随便聊几句罢了，要不殿下您有什么事情我可以帮您带话，您看？”

    弗兰德开始吹牛了，其实他特么的压根就没见到什么超级斗罗，就连一根毛都没看到，不过这又如何，难道能影响他吹牛逼？

    千仞雪一听人不在，心里面微微有些失落，她千里迢迢过来，居然没能碰到真的是可惜，如果武魂殿能够得到这位超级斗罗的支持，武魂殿将会多么强大？

    不过这些她并未表露在脸上，千仞雪依然捂着嘴笑道：“哦，嚯嚯嚯，没事，就是随便问问，本来还以为今晚宴会能得到那位大人的指点呢。”

    “听说武魂殿今天也派了人过来？”

    千仞雪顿时脸色一变，装作跟武魂殿不认识的样子，而且从她的脸上还能看出对武魂殿的厌恶之色。

    “哈哈哈，武魂殿只是来了几名小娃娃，老夫让手下去接待了，殿下您才是最尊贵的...”

    就在千仞雪和弗兰德互夸互吹的时候，大师玉小刚正在接待武魂殿使者。

    此时的玉小刚大改以前的冷漠之色，说话的语气和口气完全是在为武魂殿着想。

    可能是他觉得自己已经和昊天宗闹翻了吧，既然闹翻了何不重新回到武魂殿的怀抱？

    一名拥有着黑色长发，身材近乎完美的女生在和玉小刚谈话，她每次说话的时候总有一股妖媚从身上散发而出。

    附近几名男生都会不自觉产生好感，就连大师玉小刚此时都有些脸红耳赤，不过他长着络腮胡一般人看不太清。

    “大师，请问史莱克学院有第二魂环就是千年的天才学生吗，武魂是剑的？”

    大师玉小刚一愣，有这种天才吗，他怎么不知道，自己可是武魂鼻祖，第二武魂绝对是不可能出现千年魂环的。

    武魂十大核心竞争力中他可是发表过每一个魂环的上限，第一魂环423年是极限，第二魂环则是764年，只有到了第三魂环理论上才能到达千年。

    “这...是不是你看错了？”大师玉小刚此时也不敢否认，毕竟对方是武魂殿的天之骄女，而且还是比比东的弟子。

    “娜娜说有就是有，你不要以为自己是武魂殿曾经的名誉长老，你就来忽悠我们。”

    一名头发火红，身上穿着淡红衣甲的男生在后面维护道，如果仔细看他的眼神，你会发现他的眼球都是淡红的。

    大师玉小刚听后明显有些脸色难看，不过他还是脸部保持着微笑，这群小祖宗不仅仅实力比他强大，而且还知道他的软肋，他可不想随意得罪。

    胡列娜是气死了，她就是想问问私人问题而已，没想到这个炎老是拆她的台，这炎就跟小孩子一样明明喜欢她，但是老喜欢惹她生气。

    大师玉小刚是什么人，那是教皇老师的情人，这是随便什么人能够说的吗，所以她必须阻止，她怒声道：

    “炎，你实在是太放肆了，大师是什么人难道你不知道吗？说话注意点，今天是教皇陛下让我们过来办正事的！”

    听到胡列娜生气，炎终于安份了点，他悄悄的走到了队伍最后面不再说话。

    看到不顺眼的小子跑掉，大师终于舒服了点，他缓缓道：“根据我的武魂十大核心竞争力，这种事情应该是不会发生的，除非那个魂环不是他的第二魂环。”

    胡列娜旁边，一名穿着银黑战甲的男子开心的大喊，他此时仿佛终于摆脱了心魔一样，身上的魂力猛地暴涨。

    “哈哈哈，我就知道，那小子绝对是故意展示两个魂环的，反正魂环想要展示几个还不是自己说了算吗？”

    为了说明自己的猜测没问题，邪月还故意展示了就放出两个紫色魂环来给大家看。

    “你们看，我第一和第二魂环都是紫色的，是不是超级天才？哈哈哈。”

    玉小刚此时有些不淡定，他非常想要了解到底发生了什么事情，因为他急需要理论突破极限来展示自己才华。

    “你们能和我说说之前发生的事情吗？”此时大师的说话声有些颤抖，他在害怕自己的理论崩塌。

    “事情发生在七年前，我和哥哥跟两位长老去星斗大森林猎取魂环...”

    胡列娜此时缓缓的道出当时的情况，不过很多都被他给删减了。

    ...

    临近傍晚时分，周星宇七人组合终于出现在了史莱克学院大门口。

    这大门口停着不少马车，马车分成了两队，一队是天斗皇室的马车，一队是武魂殿的马车。

    不要问周星宇是怎么认识的，马车上面有标识啊，而且马车旁边还有穿着套装铠甲的战士。

    周星宇暗道不妙，他不知道这次武魂殿和天斗皇室来干嘛，但是他知道小兔子小舞还在地下室修炼，万一他们这次派出了封号斗罗去查探，那就惨了。

    “你们慢慢进来，我先进去！”

    周星宇此时焦急的很，他直接丢下了几名队员，然后独自加速冲向特招班地下基地。

    马红俊几人一脸懵逼都不知道周星宇到底怎么了。

    “老大这是内急吧？”奥斯卡不怀好意道，此时他的表情要多猥琐就有多猥琐。

    奥斯卡这一说，顿时引起了马红俊和周强的共鸣，他们三人靠在一起讨论起了某些小秘密。

    “你们，你们男人太恶心了...”宁荣荣本来想要偷听的，结果刚刚听了几句就听不下去了，这三人男人居然在谈论索托城那些大酒店的花魁。

    史莱克校园内，一道人影在疯狂的奔跑，他的速度快的惊人。

    “哇，那个不是特招班最神秘的周星宇吗，难道他今晚准备在宴会上大吃特吃，所以过来跑步放松？”

    周星宇奇葩的速度顿时引起了史莱克校园内那些学生的共鸣，先是几十人跟风，最后到上百人跟风。

    特招班，地下基地门口。

    周星宇喘着粗气，心里面在大骂，本来他只要花十分钟就到这里的，结果被一群迷弟迷妹给围堵了，害的他涨收了一波点数。

    “小舞，小舞！”

    周星宇的声音回荡在地下基地。

    (本章完)

