
　　虽然对于之后的事情不太清楚，但根据暗影分身当时的距离，加上现在熊熙帝君等人回到安全区的时间。却是能够推断出，熊熙帝君等人几乎是在那场战斗之后，就直接赶回了安全区。

　　而现在的熊熙帝君等人有伤在身，那就只有一种可能，当初的那一战之中，熊熙帝君一行人受伤了！

　　夔牟帝君的目光看向一旁的杨奇，暗自传音道，“看来你之前的猜测是正确的，如果只有两头帝君层次的异兽，不可能让熊熙帝君一行人受伤！”23sK.com

　　作为和熊熙帝君两人生死厮杀过的修行者，夔牟帝君对于熊熙帝君两人的实力，那可是十分清楚的，自然也十分的清楚，如果只是两头帝君层次的异兽，不可能让熊熙帝君两人受伤！

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即沉声道，“熊熙帝君一行人都受伤了，就算你的伤势完全恢复，只怕……”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君沉默了起来，虽然杨奇没说下去，但对于杨奇要说的话，他却是心知肚明。

　　虽然巅峰时期的他，可以不惧熊熙帝君两人，但想要留下两人，让两人受伤，也不是那么容易的事情，有杨奇的配合才可能做到这一点。

　　也就是说，那异兽族群的实力，绝对不在他和杨奇之下，而且是他处于巅峰状态的情况下，这对于两人而言，绝对不是什么好消息。

　　“接下来怎么办？”杨奇看向夔牟帝君道。

　　之前夔牟帝君还打算不等伤势完全恢复就离开安全区，现在看来这个想法不太现实，不过接下来他们难道真的要在安全区待到考验结束？

　　夔牟帝君闻言，略微思索了一阵，旋即才是沉声道，“以本君对熊熙帝君等人的了解，他们不会就这么算了，肯定还会继续去外面寻找机缘，你的暗影分身继续关注外界的情况，等了解更多外界的情况之后，再做决定。”

　　虽然现在两人对于外界的情况有了一定的了解，但这种了解依旧是有限的，反正他们现在也无法离开安全区。只能趁着接下来的时间，继续去了解外界的情况，等了解的情况更为详细之后，再做决定也不迟。

　　听到此话，杨奇略显无奈的点了点头，他也知道，现在这种情况下，这是唯一的办法。

　　熊熙帝君等人虽然受伤了，可已经回到安全区，杨奇和夔牟帝君也奈何不得对方，何况就算两人受伤，在夔牟帝君的伤势还没恢复之前，他们也不可能有那个能力斩杀熊熙帝君一行人。

　　所以杨奇两人很快便是布下隔绝阵法，开始闭关修行和疗伤起来，并没有过多的理会熊熙帝君一行人。

　　相比起夔牟帝君，熊熙帝君一行人虽然受伤了，但伤势并不算重，因此并没有花费太多的时间，便完全恢复了过来。

　　待得伤势恢复之后，熊熙帝君一行人聚集在了一起，布下了一个隔绝阵法，开始商议起来。

　　熊熙帝君的目光扫过在场的众人，旋即沉声道，“三头帝君层次的异兽，异兽族群的整体实力，比我们之前预料的还要强大，看来前往异兽族群老巢，只能智取，不能力敌了。”

　　此话一出，在场的众人立刻是点了点头，特别是之前随着熊熙帝君两人一同面对异兽族群的两位高阶武帝，如果不是熊熙帝君护着他们两人，只怕他们已经陨落了。

　　熊熙帝君两人之所以受伤，除了异兽族群本身的实力在他们之上外，也有两位高阶武帝拖累的原因，毕竟帝君层次的战斗，已经不是寻常高阶武帝修行者能够插手其中的。

　　“熊师兄，那我们接下来怎么办？”那魁梧男子看向熊熙帝君道。

　　熊熙帝君目光一凝，旋即沉声道，“待会，我们继续前往之前那处异兽族群的老巢。”

　　什么？

　　此话一出，在场的众人，包括那魁梧男子都是一愣，之前他们可就是在面对那个异兽族群受伤的，现在还要回去？

　　明知道实力不敌对方，还要回去，这不是找虐吗？

　　虽然只要小心一点，不会有性命危险，但风险也不算小，再杀回去，有些得不偿失啊！

　　熊熙帝君看着身前的众人，缓缓开口道，“这片天地之中，一共有三种异兽族群，能够生活在同一片天地之中的异兽，你们觉得他们彼此的实力，会相差太大吗？”

　　这……

　　众人闻言，不由沉默了起来，的确，三大异兽族群在一片天地之中，能够相安无事的存在，唯一的解释就是异兽族群的实力不会相差太大。否则强大的异兽族群，必然会寻找机会，将弱小的族群覆灭或者吞并。

　　也就是说，另外两个族群的实力，不会比他们之前遇到那个族群弱！

　　“既然如此，我们没有必要再去另外两个异兽族群的老巢，因为就算去了，结果很可能也是一样的。”熊熙帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“反倒是之前的异兽族群老巢，因为我们已经去过，所以对那处老巢，有一定的了解，前往那处区域，反而对我们更为有利。”

　　听到此话，魁梧男子等人不禁点了点头，去一个相对熟悉的异兽族群的老巢，对于他们寻找机缘，的确是更为有利一些。

　　之前他们遭遇帝君层次的异兽，是因为他们没有准备，显然知道异兽族群的实力，有了准备之后，必然会更加小心，到时候遭遇异兽的机会也会小得多。

　　“我没意见。”魁梧男子看向熊熙帝君道。

　　“我们……”

　　那两位高阶武帝正要开口，却是直接被熊熙帝君给打断了，“你们暂时留在安全区，不需要随我们一起行动。”

　　嗯？

　　听到熊熙帝君的话，两位高阶武帝先是一愣，旋即脸上多了一抹喜色。

　　经历过之前的战斗，他们已经知道自己的实力和异兽之间的差距有多大，熊熙帝君两人不可能每次都能护住他们，若是再前往那片区域，他们很可能会遇到危险。

　　现在熊熙帝君不需要他们前往那片区域，对于两位高阶武帝而言，自然是好事，留在安全区内，不会有任何的危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十一章 静观其变免费阅读。https://xs.23sk.com 