 此刻落在湖泊上面，将二女一分为二，水面激起千层浪。

“瑶儿，没事吧？”

苏洛来到陈瑶身边，牵着她冰凉柔荑，眼中透着一抹担忧。

陈瑶轻轻摇头，静静站在一旁。

而苏洛瞥向初代人皇，漠然道：“我说过，你再出现她面前，我便杀了你！”

“我死，她也难活！”

初代人皇冷漠说着。

可她的话，在苏洛眼中，无疑是威胁！苏洛手持黑金刀，瞬息间，身影如一道利剑，没有任何废话，悍然出手。

一刀透体而过，穿过初代人皇的肩膀，化为衣裳破碎，露出雪白左肩，伴随着血溅长空。

陈瑶口吐鲜血，脸色苍白如金纸，娇喝：“阿洛，别杀她！”

“怎么回事？”

苏洛转身，惊怒中保住陈瑶，手中黑金刀，刀剑朝下，不断滴落鲜血。

这一刀分明是伤了初代人皇，可陈瑶左肩出现一道透体伤口，宛如刀伤，让她唇角不断溢血。

陈瑶莫名受伤，更是激起苏洛杀气，冰冷道：“魏震！”

“属下在！”

魏震等千名黑衣禁卫，全部现身，拔出腰间黑金刀。

千名武道大帝，就是魏震他们！黑衣禁卫，全部成帝！苏洛嘶哑道：“擒下她，关押洛城地下九层离火地牢！”

“是！”

魏震瞬间动手，对于初代人皇，没有任何敬畏，直接擒下她。

可是初代人皇，冷冷看着陈瑶，无视魏震他们，平静开口：“我先前说的话，你不得不信！”

“别动她！”

陈瑶艰难想要起身，来自她身体内的虚弱，让苏洛察觉到不对劲，一念而动，察觉陈瑶体内虚弱的原因！竟然是生命本源受损！苏洛单薄身躯，隐隐浮现骇人杀气，仿佛一头盖世凶兽，缓缓苏醒了！“谁伤的？”

苏洛抱着陈瑶，轻声询问，柔情当中内蕴惊天杀意。

陈瑶微微摇头，连她都不清楚。

可苏洛轻声道：“我说过能护你一生，这句话不断被人践踏，它们当真是觉得我苏少陵可欺吗？”

“我一手缔造了这盛世，同样，也能将其覆灭！”

“我的底线，不容触碰，伤了你，我便屠了这天下，这方宇宙，打崩它又有何惜！”

苏洛看着陈瑶，拂过她的脸颊，轻声说着。

一位宇宙背后是一位仙帝！仙帝证道，开辟宇宙，孕育万族，至高无上！可是每一方宇宙被打崩，也就意味着有仙帝陨落。

很不巧，当年苏洛杀性大发，曾经一夜之间，打崩九座宇宙，意味着九尊仙帝陨落！至于每一方宇宙孕育的万族生灵，死活与我苏洛何干！苏洛的双手，沾满了鲜血，从来不是自嘲，而是事实！陈瑶再度伤了本源，真正激怒了苏洛。

不是谁，都得死！随着天空微风拂过，楚心出现，皱眉道：“你冷静点，我神念遍布地球，今天从她外出，接触的人只有这位初代人皇，没人伤陈瑶，这种伤，有些像是道生体的手段！”

楚心太清楚，苏洛发起疯来，没人拦得住。

他是说得出做得到的人。

旁人不清楚苏洛的过去，可楚心岂能不清楚。

在楚心说出道生体后，苏洛眼神锐利三分，冷冷看向初代人皇，抱着陈瑶站在平静湖面。

片刻后。

苏洛语气冰寒：“不是道生体，是百劫应天功！”

“应天百劫功？

卧槽，是那个疯女人的功法！”

楚心一惊。

放眼仙界，当年百劫应天功，只出现过一次，就是那个女人的霸道功法，当年楚心遇到过，差点被那个女人打废。

那个时候，楚心还没成为仙帝呢。

而应天百劫功的主人，也是黑海中那黑色孤舟的主人。

放眼万族，只有她一个人会这般极端法。

楚心看向陈瑶，目光有些复杂，轻叹：“你和那个女人，居然到现在也纠缠不清，若是真的，这件事难办了！”

“难办也得办，带她走！”

苏洛抱起陈瑶，横渡天空，回到了苏家。

明璇把苏楠儿喜的白白净净，刚出门就看到这一幕，失声道：“瑶儿受伤了？

这是咋了啊！”

“看好楠儿，楚心，布下离天阵！”

苏洛抱着陈瑶，回到了卧室，轻轻放在床上。

楚心皱眉：“用归元离合阵吧，离天阵太霸道，弄不好会反伤你。”

“别废话！”

苏洛体表浮现禁魂链，遍布整个房间，瞬间封锁周围一切，连时间在这里都不管用。

之所以让苏洛这么紧张，是因为陈瑶的生命本源，不同于普通修士。

当初陈瑶被神教帝者袭伤，同样也是伤了生命本源。

后来苏洛释放帝魂，截取宇宙本源，融入她的体内。

若是陈瑶生命本源散掉，这方宇宙本源同样也会散去。

代价这就是这方宇宙，彻底崩溃，化为死绝之地，万族生灵都要死，所有生命星球瞬息间，都要寂灭！陈瑶陨落，这方宇宙也要陪葬。

不得不说，当年苏洛是真的狠。

至于初代人皇，她的本源伤，对苏洛他们这类人来说，根本不难治愈。

可是陈瑶体内，可是有宇宙本源融合其中。

想要治愈，极难！楚心布下离天阵，挥手间，三十二道仙台，打入苏家庄园四周，爆发仙帝级修为，强势催动。

顷刻间，整个地球都是莫名颤动，天空和大地仿佛彻底分开，天是天，地是地！天色蔚蓝，可是大地却是漆黑不见五指。

这种突变，惊呆了全球武者，完全不知道发生了什么，莫名有些恐惧。

可是星空外的宇宙霸主，震撼道：“这是离天大阵？”

“这是哪位大能前辈，想要剥离什么啊？”

在各地宇宙霸主，有些惊惧。

这般手段，有些吓人啊。

可是整个离天大阵的核心，却是在苏家。

苏洛封锁卧室，禁魂链无人可以打破。

伴随着白衣帝魂，仅仅出现，这一次这个家伙罕见的好脾气，没有任何闹腾。

白衣帝魂头顶，束发成冠，可是在头发中，却有一根青丝。

这是当年陈瑶在南荒，施展生命同途留下的东西。

 