    第402章武器制作

    刑烈没有叫醒花漾。

    直到日上三竿，花漾才悠悠的醒了过来。

    在这个过程中，刑烈看着花漾的脸上那原本肿起的巨大眼袋和胖了一大圈的脸脖子和双下巴，逐渐慢慢恢复成昨晚那样。

    这一切像是被什么东西在操控着，可是当他用黑色能量探入花漾身体里时，又什么都感觉不到。

    这让他几乎要以为这是孕妇的身体在临盆前的自然现象了。

    就在此时，花漾的眼睛缓缓睁开。看到的是刑烈深邃的双眸盯着她脸看的样子。

    “早安。”

    她发现自己居然一整晚乃至现在都快中午了，她还躺在刑烈怀里，跟昨晚入睡前的姿势没有变化过。

    “你……一晚上都没睡吗？”

    刑烈勾起唇角，“你说呢？”

    花漾拉下刑烈的脖子想在他脸上亲一口表示感谢。而亲完后，她发现刑烈居然双手捧着她的头，就这么一动不动地在她耳边定住了。

    本以为这家伙又要做出什么惊人的举动，却发现自己耳边除了他再正常不过的呼吸气以外，什么都没发生。

    “喂！你这么盯着我的耳朵看干嘛？你变态啊？”

    刑烈此时皱着眉，视线集中在花漾而后的一对异常细小的牙印上。

    这个牙印不知是什么动物或者虫类留下来的痕迹，印子体积异常的小，比顾仁斌常用的针灸的针孔还要细小的两个孔眼，并排在花漾的而后。

    他修长的手指摩挲着花漾而后这两个小孔眼，那痒痒的感觉惊起了花漾的一层鸡皮疙瘩。

    “喂，你干嘛！这青天白日的又是在别人家里，你给我注意着点分寸哦！”

    刑烈皱褶的眉平复下来。为了不让花漾发现，恶作剧般的在花漾而后吹了口气。

    “呼，我的分寸，你不知道么？漾漾？”

    感觉到刑烈冰冰凉凉的唇印在自己的耳边，花漾立刻将他推开，自己起床下地后整理了一番。

    “你快起来！我们回家！”

    金小鱼早早地就将午餐做好了摆在餐桌上。花漾和刑烈一起走出来时，金万祥不在，可是一旁的一间小隔间里却发出了金属碰撞的声音。

    花漾和刑烈同时感觉到了浓郁的金系能量波动的感觉。

    花漾的异能在升级到中阶三级后就将那颗代表着金系的晶石吸收进识海漩涡，不仅将等级成功地提升到了高阶，也成功地拥有了金系异能。

    不仅如此，她空间里山体中的能量宝石矿脉，在她吸收了金系晶石的那一刻起，矿脉就在疯狂生长。

    到这一刻为止，那矿脉已经长成到了一平方左右的大小。

    而觉醒了第三系异能的花漾，此时发现了拥有多系异能的弊端了。

    之前当她只有水系异能的时候，她吸收多少晶核，全部都供给给了深蓝色的水系晶石。以至于她现在三系异能中，最高的就是水系异能。

    而火系在她水系异能三级的时候才吸收进识海漩涡的，至今火系异能也才中阶三级。

    接下来就是这个刚吸收进识海漩涡的金系晶石。按照晶石的体积来说，金系晶石是最小的，相对应的等级也是最低的。

    她刚吸收的那会儿，只有低阶一级。花漾靠着丧尸晶核和剩余的能量晶石，如今，水系异能依旧是高阶一级，火系异能是中阶三级，而金系异能才低阶三级。

    而花漾也发现了，她在吸收能量升级异能等级的时候，能量并不是从等级最低的金系开始补充升级的。

    而是从等级最高的水系开始吸收的。

    花漾的识海漩涡内，深蓝色晶石对应她的水系异能，红色晶石对应火系异能，金色晶石对应金系异能。

    就像是如果她现在手里拿着一颗晶核或者能量宝石吸收能量来提升异能等级。她识海漩涡里的金系晶石是吸收不到任何能量的。

    只有等到个头最大的水系晶石吸收到能量饱和后，再由个头排第二的火系晶石吸收。最后才轮到个头最小的金系晶石。

    而花漾如今水系已经升级到了高阶。想要突破高阶，只要将高阶三级异能所需的能量填满，然后找到下一颗体内空间的晶石碎片，就能突破高阶晋升入星云级。

    可是花漾现在对于下一颗晶石毫无头绪。于是她决定首先将三系异能的能量全部升到高阶再说。

    小隔间里溢出来的金系能量让花漾实在好奇，于是她小心翼翼地喊了声，“金叔叔，我们能进来么？”

    金万祥挥舞着满头的大喊，中气十足地喊了声，“进来吧！”

    一进门，里面的温度忽然就高了起来。虽然与外面的温差比较大，可是对于花漾两人来说并没什么影响。

    反倒是花漾看着金万祥居然在一个人简易的有点像是土坑灶一样的坑洞里面放各种金属。

    里面的金属被火烤得通红，正在逐渐融化。

    而金万祥在一旁的木制杆子上上下拉动，坑洞里的火焰也越来越多越来越热。金属也融化的越来越快。

    “金叔叔，你这是？”

    金万祥挥汗如雨，却依旧满脸笑颜地回答道。

    “我在给山民们造武器呢！”

    “武器？”

    花漾捡起一旁的一根看似普通的长枪型武器。

    原本看着平淡无奇的一杆长枪，入手竟然十分沉重。并且从光泽度来看，是被金系异能者极致强化过的武器。

    而这间屋子里，除了花漾这个半吊子金系异能者外，只有金万祥这个高阶金系异能者了。

    高阶金系异能者，花漾记得刑烈说过，可以通过异能制造各种武器装备。可是具体步骤流程却是不知晓得。

    而金万祥此刻在做的，花漾看起来就是在造武器。

    “金叔叔，您太厉害了，竟然可以造出这么好的武器。”

    金万祥骄傲地挺着胸，手底下的速度更加卖力了。

    “那是。你金叔叔我啊，少了一条腿，残了，别的做不了什么，但是利用异能给大家做些武器还是可以的！”

    在一旁的刑烈看了老半天，忽然打断了花漾与金万祥的话。

    “金系异能者制造武器装备，普通的火和金属更本达不到要求。”

    听了刑烈的话，金万祥手里的动作一顿，瞪着眼睛满脸不服！

    “怎么会呢？我可是给大家做了不少武器的！大家都觉得很好用。自从我可以做武器之后，那些三级和中阶的丧尸来了，这些武器一招就能刺穿它们的脑壳，很锋利的！”

    ?  ?感谢小伙伴的月票和推荐票支持哟！你的名字加了爱心的笑脸符号，实在打不出来，不过感谢的心是一样的。

    ?      爱你哟?

    ?  

    ????  

    (本章完)

