    　　吞服这么多的钟乳，太荒世界犹如发生了海啸，真气形成的气浪，掀起百丈之高，恐怖至极。
    　　短短一盏茶时间，真气提升百倍不止。
    　　纯元丹的效果，发挥到极致。
    　　真气数量没变，质量却发生了翻天覆地的变化。
    　　太荒吞天诀将周围的灵气，吞噬一空，从地下深渊抽取魔气。
    　　如此恐怖的吞噬速度，站在对岸的那些修士，每个人脸上充满着惊惧。
    　　“难怪这小子能越级挑战，原来修炼一门极其强横的功法。”
    　　一直以来，大家对柳无邪修炼什么功法很陌生。
    　　今日一见，解开了所有谜底。
    　　在场这么多高手，不泛很多人修炼高级功法，跟柳无邪的太荒吞天诀相比，完全没有可比性。
    　　“还是欠缺一点点！”
    　　一到三重为初期，进入天罡四重则是中期，需要积累足够多的底蕴。
    　　拿出海碗，从石槽里面勺出一碗，大口的喝下去。
    　　对岸的那些人，心都在滴血，这么多钟乳啊！全部进入柳无邪一人肚子里面。
    　　石槽里面的钟乳消耗了三分之一左右，这种消耗速度，就算是柳无邪，都吓了一跳。
    　　常人服用几滴钟乳就会起到效果，柳无邪倒好，一碗一碗的喝。
    　　连续喝了三碗，境界终于蠢蠢欲动了。
    　　时间紧急，柳无邪必须尽快突破境界，才拼命的吞噬。
    　　吞进来的钟乳大部分还没来得及炼化，储存在身体内部。
    　　等到彻底炼化，需要好几日时间，对岸那些人不可能给他这么久。
    　　太荒吞天诀形成一股狂风，席卷苍穹大地。
    　　冲出地面的七彩霞光全部被吸引过来，将柳无邪包裹其中。
    　　放眼望去，柳无邪像是一尊神抵，静静的坐在原地。
    　　双手结印，一枚上品灵石出现在他手心。
    　　身上中品灵石消耗的差不多，无奈之下，只好拿出一枚上品灵石。
    　　令人窒息的灵气，顺着柳无邪的手掌，进入身体之中。
    　　“好纯净的能量，不知比中品灵石纯净多少倍。”
    　　一枚上品灵石，就算给十万中品灵石也不会换，看似相差一品，里面蕴含的灵性，何止是天地之差。
    　　四重境界大门被柳无邪以残暴的方式冲开，浑厚的真气，涌向四肢百骸。
    　　每一座窍穴打开，储存更多的真气。
    　　境界节节攀升，当着所有人的面，柳无邪冲击到天罡四重巅峰。
    　　突破之后，停止吸取上品灵石能量，还剩下一大半，收回储物戒指。
    　　拿起海碗，继续勺起石槽里面的钟乳。
    　　利用钟乳来稳固境界，没有必要继续消耗上品灵石。
    　　“该死，真是该死啊！我要把他碎尸万段。”
    　　看着柳无邪喝下去这么多钟乳，青红门几名弟子气的直跺脚。
    　　尤其是命令柳无邪试探的那名弟子，脸色阴沉的可怕，双拳紧捏，手背上的青筋一寸寸冒出。
    　　“他竟然吞噬这么多钟乳，才突破一个境界。”
    　　柳无邪吞下去不止三十碗钟乳，仅仅突破一个境界而已，让很多人一脸无语。
    　　“就算他吞服下去，我也会撕开他的身体，喝光他身体里面的鲜血。”
    　　几名金阳神殿的弟子，面露狰狞之色。
    　　恨不能现在冲上去，喝干柳无邪身体里面的鲜血。　　连天宝宗的弟子都想杀死柳无邪，他们作为外人，更没有理由放过他。
    　　每个人义愤填膺，恨不能时间快点过去。
    　　距离一个时辰越来越近，已经有人站在石桥尽头，等黑色飓风消失，第一时间冲上去，抢夺钟乳。
    　　真气在柳无邪身体里面不断穿梭，太荒真气还在不断提纯。
    　　镇守在脾脏的镇御碑蠢蠢欲动，吸收了钟乳能量，镇御碑释放出淡淡的光泽。
    　　这股光泽守护住了柳无邪的身体，百邪不侵。
    　　当最后一缕黑色飓风退去，石桥发出猛烈的晃动，一个接着一个朝这边掠过来。
    　　冲在最前面竟然是侯烈，他早就等不及了。
    　　至于那些巅峰天罡境，反而不着急，等他们先过去。
    　　低级天罡境依旧站在远处，不敢冒险。
    　　时间有限，等到他们上去，黑色飓风又要袭来，还要再等一个时辰。
    　　柳无邪睁开双眼，一缕可怖的寒芒暴射而出，强横的气浪在石台上翻滚。
    　　连周围的黑色飓风，承受不住他的气劲，纷纷躲起来。
    　　从地面上站起来，没有理会石桥上那些人，双手抓住石槽。
    　　“咔咔咔……”
    　　三米多长的巨石被他提起来，直接收进储物戒指。
    　　从石缝里面渗透出来的钟乳速度越来越慢，可能是因为有人进来的关系，此地的环境遭到破坏，不再产生钟乳。
    　　“柳无邪，你敢！”
    　　见到柳无邪将最后的钟乳收走，侯烈一声厉喝，身体陡然加快。
    　　没有理会身后的叫嚣，收起石槽之后，目光朝四周看去。
    　　平台很大，大概数百平左右，无法同时容纳一千多人。
    　　“咦，这里还有座门户！”
    　　踏上平台的时候，柳无邪只顾着修炼，没来得及看向四周。
    　　在平台深处，还有一座类似门户一样的东西，并不是真正门户，而是一团光晕。
    　　谁也不知道这团光晕背后是什么，七彩霞光正是从这道光晕释放出去。
    　　不敢贸然进去，谁也不知道里面有没有危险。
    　　香气应该也是从这里传出，祭出鬼瞳术，欲要渗透这座光幕。
    　　刚一靠近，柳无邪神识，全部被吞噬一空。
    　　这让他骇然大惊，这座门户后面难道还隐藏什么强大的怪物不成。
    　　就在他沉思的功夫，候厉一掌朝他袭来，奇快无比。
    　　身体还没站稳，陡然出手，以免被柳无邪逃走。
    　　先杀了柳无邪，搜刮一部分钟乳，再想办法逃离此地。
    　　思绪从光晕后面撤回来，恐怖的杀意，以柳无邪为中心，朝四周无尽的蔓延。
    　　食指一点，一缕可怕的寒芒一闪而逝。
    　　侯烈的身体定格在原地，他可是天罡六重境，居然无法动弹。
    　　不到半个呼吸时间，变成一座冰雕矗立在原地，生死不知。
    　　柳无邪手指点了一下，侯烈的身体四分五裂，化为无数碎片，跌落无尽的深渊。
    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及，谁也没想到，柳无邪的实力强横到如此程度。
    　　“大家一起出手，我就不信了，他有三头六臂不成！”
    　　越来越多的人涌过来，眨眼间的功夫，超过三十人落在平台上，将柳无邪团团围住。
    　　认为侯烈一时不慎，才被柳无邪抓到机会。
    　　况且！　　他们这些人当中，还有天罡七重在其中。
    　　“出手，抢夺钟乳！”
    　　青红门的弟子一声令下，手中长剑突然刺向柳无邪的后背。
    　　都是一群穷凶极恶之辈，他们的理智早已被钟乳所蒙蔽，忘记了身在何处。
    　　钟乳这种万年难得一见的宝物，岂能被柳无邪一人独享。
    　　柳无邪吞噬这么多钟乳，还未彻底显露出来，这些能量一直储存在身体内部，随着修为不断提升，肉身会越来越强。
    　　三十几人一起出手，携带滔天的气势，柳无邪避无可避，场地太小了。
    　　压力顿生！
    　　柳无邪不能坐以待毙，还有源源不断的高手涌过来。
    　　平台快要被塞满了，再不出手，会被这些人活活的困死。
    　　目光中透着无尽的杀意，这群人的嘴脸太丑恶了。
    　　邪刃出鞘，轻轻撩起，遥指苍穹。
    　　“都给我死吧！”
    　　夺命第四式，肆无忌惮的施展。
    　　突破天罡四重，夺命第四式没有任何停滞感。
    　　犹如秋风扫落叶，一颗颗人头炸开，被刀气所淹没。
    　　除了几名天罡八重，超过二十名修士，被柳无邪一刀杀死。
    　　场面极其血腥，平台上早已被鲜血覆盖。
    　　剩余几人一脸恐惧的看着柳无邪，脸上充满着不可思议，这还是人吗。
    　　杀死侯烈，倒也说得过去，毕竟侯烈一人出手。
    　　一刀斩杀接近三十人，太可怕了，绝非人力所能做到，除非是魔鬼。
    　　邪刃还没落下，从石桥上又落下来一群人，这一次超过十名巅峰天罡境落在柳无邪面前。
    　　他们的实力更强，还未靠近，令人窒息的气势压迫而来。
    　　“交出钟乳！”
    　　身穿天宝宗服饰的弟子伸手朝柳无邪讨要钟乳。
    　　柳无邪无动于衷，目光扫过每一个人，将他们的面孔牢牢的记在心里。
    　　黑色飓风涌起，还有很多人趴在石桥上。
    　　“啊啊啊……”
    　　凄厉的惨叫声从石桥上传出，每个人无动于衷，目光死死的锁定柳无邪。
    　　没有人在乎石桥上那些人的生死，他们关注的只有钟乳。
    　　还未过来的那些人，只能等下个时辰。
    　　这么多巅峰天罡境前来，估计也没他们什么事情了。
    　　“柳无邪，你还楞着干什么，邵温良师兄问你要钟乳，还不赶紧交出来，难道你愿意交到其他人手里吗。”
    　　一名天宝宗弟子站出来，让柳无邪赶紧交出钟乳。
    　　柳无邪目光看向邵温良，眼眸闪过一丝不屑。
    　　他被人驱赶到石桥上的时候，曾看过一眼邵温良，得到却是一脸冷漠，反而告诉柳无邪，看他也没用。
    　　其他几人情况差不多，每个人都希望柳无邪把钟乳.交到他们手里。
    　　“小子，只要你肯把钟乳.交给我，我可以保证让你活着离开这里。”
    　　青红门一名弟子开口了，同样是巅峰天罡境，愿意保送柳无邪离开此地。
    　　“柳无邪，尉迟向师兄向来一言九鼎，他说过的话，绝对不会食言，你还是把钟乳.交给我们青红门，才有活下来的希望。”
    　　从人数上来看，青红门占据绝对的优势。
    　　刚才说话的青红门弟子叫尉迟向，实力跟邵温良不相上下。
