
　　所有通过了考核的普通异人们都兴奋。

　　而另一边的其他人则是瞬间泄气了……之前吵架还没吵完的人又要继续开始吵了起来。

　　但是很快他们也接受到了芙蕾雅老师的指令没有通过考核的人则被要求去见证超能力觉醒仪式。

　　虽然只是见证，但是也让他们冷静了一些。

　　其实……也不错。

　　毕竟他们从来都没有看到过异人觉醒的过程，并不知道这里面有没有什么危险性。

　　如果他们只是看的话，完全可以把那些通过考核的人当作替他们进行试药的存在啊……他们还可以增长阅历，为下一次他们参与仪式做准备。

　　他们中的每一个人都不会觉得等到下一次考核的时候，自己还会失败。每个人都在重新树立着信心……他们可比那些第一轮第二轮就被淘汰的不达标的家伙们要强得多了！

　　下次，他们绝对会成功！

　　……

　　咚！咚！咚！

　　咚！咚！咚！

　　咚！咚！咚！

　　训练场中，布朗斯基正在用没有带拳套的拳头击打着面前的沙袋。

　　而随着他蓄力结束后的一个刺拳，坚韧的沙袋被他直接从正中间打穿了，里面的沙子都漏了出来，哗啦啦撒了一地。

　　而看着被自己打漏的沙袋，布朗斯基非常的陶醉。

　　现在的他已经恢复到了十年前的巅峰状态……不对，比那个时候还要更加巅峰。

　　现在的他绝对能够吊打的他。

　　这就是超级士兵血清的效果么？而且这还只是十分之一血清的效果？

　　如果他未来把那一整瓶血清都吸收了，究竟会变强到什么地步？

　　一拳把钢铁侠的战衣打穿？

　　似乎也不是完全不可能啊！

　　不过仔细想想，布朗斯基觉得他和班纳那个怪物相比，他还要弱很多。

　　那么，就更加多的训练，让自己迅速把身体里的血清都吸收，再去争取注射剩下的血清。

　　布朗斯基的脑海里为自己变得更加强大，已经规划出了一系列的计划。

　　不过刚刚想完，布朗斯基一睁眼睛就看到了自己面前的沙袋还没有换成一个新的，立刻就发脾气了。

　　一个看起来就是陪练的年轻人，背着一个新沙袋气喘吁吁的冲了过来，不住地对布朗斯基道歉，并用最快的速度开始置换新沙袋。

　　在训练场的二层，罗斯将军正通过玻璃窗看着布朗斯基越来越强大的力量。

　　这情况，真是让他吃惊。

　　没想到这种血清的效果竟然真的这么好……好的已经超出了他的想象。

　　应该说不愧是霍华德斯塔克做出来的产品么？只要是完成的产品，就不会有瑕疵品存在。

　　但是罗斯将军依旧不会喜欢霍华德。

　　看了一会儿布朗斯基，罗斯将军终于等到了手下来把最新的消息通知给他。

　　到现在为止，他们已经快把巴西调查完了，却依旧没有发现布鲁斯班纳博士的任何线索。

　　罗斯将军当然对这个答案非常不满意。

　　那里有这种事啊！军方的线人都是吃屎的么？

　　“线上联络呢？不是说已经调查过班纳遗落的电脑，发现他这一年多的时间，一直通过网络和一个叫蓝先生的人进行联络么？有没有在电脑里发现更多有价值的消息？有没有查到和他联络的那个蓝先生究竟是谁？”

　　手下汇报道，“已经对班纳博士的电脑进行了检查，并没有发现任何线索……这应该是班纳博士每次联络之后，都会手动清除所有数据的缘故，并没有任何有价值的字符残留。”

　　那小子，反侦查意识太强了！

　　罗斯将军也头疼……自己女儿的这个前男友其实很适合当军人啊！

　　“另外关于那个蓝先生……当然也没有发现任何有价值的线索。”

　　“不过我们这些天通过重建，发现蓝先生和绿先生的联络似乎在这几天又进行了，班纳博士的这台电脑被动的收到了一些消息。”

　　罗斯将军对此很重视，“逆向追踪了么？”

　　“追踪了！”手下点点头，“但没成功。”

　　“我方刚要进行追踪，属于蓝先生的ip就立刻消失，并反向对我方的追踪效果进行了影响。”

　　罗斯将军的表情更不会好看了，“也就是说军方的网络技术，还不如那个不知道从哪儿蹦出来的蓝先生？”

　　虽然不能说不如，但就是抓不到……不过这话，这位手下却没敢说。

　　罗斯将军的表情早已杀气腾腾，他很怕被他迁怒。

　　思索了一下，手下迅速说道，“我们想要抓住蓝先生需要一段时间，不过我知道有一个办法能够迅速查明蓝先生的技术，不管他做了多少的肉鸡，都会被最终确认真正的ip地址，并确认身份。”

　　罗斯将军看着他，扬了扬头，意思是让他把办法说出来。

　　其实办法也很简单。

　　那就是去找神盾局。

　　神盾局有一项网络中的超级追踪系统，不论怎么隐藏，就算通过穷举的笨办法，也能把所有的路径都逆向追踪出来。

　　因此，只要找神盾局来帮忙，一切都迎刃而解。

　　但这位手下可不知道罗斯将军有多讨厌神盾局。

　　且不说神盾局是霍华德斯塔克建立的，就是神盾局这几年对军队威信的打击，就让罗斯将军想要对着尼克弗瑞拔出手枪，打完自己的所有子弹。

　　更别说，神盾局里面还有一个超能特工队，还引申出了异人……那些明明有着强大力量，却不会把力量贡献出来的自私的家伙。

　　不过，如果借用了神盾局的力量，能够迅速抓住蓝先生，并因此能够成功的把班纳抓回来罗斯将军觉得自己忍辱负重的去让神盾局来帮忙也无不可。

　　但是，让神盾局帮忙的对象一定要单独精准于蓝先生身上。

　　嗯……就说这个黑客窃取了军方的机密吧！让神盾局去做这些事情就足够了。

　　至于后面引申出来的班纳的事情，罗斯将军当然是连说都不会对神盾局说。

　　反正这两者之间也没有关系啊！

　　想出来这个办法，罗斯将军心情终于好了一些。

　　看看下面训练场中，布朗斯基再次打爆了一个沙袋，心情更好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第106章 让神盾局帮忙抓蓝先生(2/2)免费阅读。https://xs.23sk.com 