    玩家获得树苗后可以到大唐境外进行种植，每种植一棵树苗，服务器树苗积分就会增加1分。

    当树苗达到一定数量时，服务器内将会放出各种宝宝，而当树苗积分达到一定数量时，服务器的双倍时间将会相应增加，算是一个关系到全服玩家利益的群体活动。

    至于‘知了’，这玩意儿可以说是梦幻里活化石级别的活动道具了，玩家在得到知了后，可以交给‘游方郎中’。

    当服务器收取知了达到一定数量后，就会启动特殊事件“知了王现身”，知了王要等级≥30必须三人组队才收服，收服后会有经验金钱道具以及活动积分奖励。

    整个暑假活动看下来，无论是玩法还是奖励都可以说诚意满满，完全不比春节活动差到哪去，只要耐着性子趁活动期间好好刷上一段时间，方云的狮驼号跟黄贺的女儿村成型速度将会大大加快。

    最关键的是，这次的暑假活动不但拥有丰厚的经验金钱以及各种物品奖励，同时获得的活动积分还可以进行抽奖，而奖品跟春节活动一样，都是令无数梦幻玩家垂涎三尺的‘超级神兽’！

    这次的神兽抽奖会在四只已经推出的神兽当中随即抽取，虽说方云现在手里已经有了四只神兽，但他依然不打算放弃这次暑假活动的神兽抽奖，就算抽到后自己不用，拿来给小号站街或是给帮里那些有过卓越贡献的帮众发奖也行啊。

    不过神兽抽奖最快也要等整个暑假活动结束以后了，在缕清这次暑假活动的三大类别后，他很快就做好了规划。

    他这次打算开两队，一队由狮驼号带队，五庄号地府号以及另外两个工具号则跟着狮驼号一起，在托管助手的帮助下在副机上做暑假活动。

    而他自己则开着大唐龙宫以及方寸三个主力号跟萌面乖兽和黄贺在主屏上做活动，虽说他这三个主力号等级跟技能都已经点满了，但方云知道这远远还不是尽头。

    用不了多久，随着潜能果功能的推出以及法宝传奇资料片的降临，无论他现在存下多少经验，最终都会被全部榨干，攒经验之路还遥遥无期呢……

    做好决定，待时间来到中午12点，黄贺跟萌面乖兽快速赶来钟楼跟他们汇合后，一行人开上天阵，浩浩荡荡地就开启了热闹非凡的暑假活动！

    ……

    傍晚。

    “我说老孟，方爷每次带队做活动都是这种强度吗？”

    随着又一只千年树妖被他们收服，一下午在方云的带领下在三大暑假活动中无缝穿插的黄贺扫了眼背包里多出来的一块2级黑宝石，先是灌了一大口水，然后心有余悸地向萌面乖兽问道。

    不怪他这么问，做为第一次跟着方云做活动任务的萌新，黄贺是真的被方云这种犹如机器人一般的效率跟强度给惊到了！

    没跟方云一起做活动之前，他以为这次的暑假活动应该是轻松又愉快的，毕竟有四名武神坛大佬带自己刷，就算他是头猪也该起飞了。

    可真的上了方云的车他才发现，自己起飞倒是起飞了，可这起飞的姿势却跟自己想象中完全不一样！

    一下午刷下来，方云停下休息的时间屈指可数，这边刚在建邺打完怨魔，那边就立刻飞到东海湾开始游泳比赛，中间还穿插着封妖杀星之类的小活动，简直是把他安排的明明白白的。

    由于自己等级太低，黄贺虽然是跟着混的，但却一点也不敢大意，生怕自己不小心挂了拖队伍后腿，以至于一下午刷下来，他只感觉自己头眼昏花，看屏幕都开始有重影了。

    看到黄贺的询问，萌面乖兽则直接回道：“怎么，这就受不了了？受不了你可以撤啊，正好副帮也上线了，你涨点眼色，赶紧给咱副帮腾位置吧！”

    “没没没，这才哪到哪啊，哥们就是好奇，纯好奇！”

    一听萌面乖兽说让自己下车，黄贺顿时就急了！

    这一下午的活动虽然刷下来强度不低，但同样的，他这一下午的收获也着实不得了。

    上车的时候黄贺才刚刚60级，可如今他的等级却已经升到了65级，要是按照这个效率刷下去，他感觉用不了几天他就能追上之前那个天宫号的经验了，开挂都没这么快的！

    有这种开挂般的大佬亲自带队，黄贺虽然身体有点受不了，但精神却始终处于高度亢奋状态，这时候让他下车跟杀了他没什么两样。

    看着两人在队伍里的交谈，带队带了一下午的方云想了想，抬手在队伍里打字道：“好了，今天下午的确没怎么休息，这会儿趁下一批活动还没开启，你俩都先休息一下吧，顺便吃个晚饭，晚上咱们再继续。”

    说罢，就见他带着队伍返回长安城，将队伍往钟楼下面一挂，就起身做晚饭去了。

    坐在客厅里吃着晚饭，方云一边心不在焉地看着电视，一边想着今天下午的活动情况。

    黄贺说的没错，他今天下午刷活动的强度的确不低，甚至比以前他跟酥酒和兽爷一起刷活动时还要夸张。

    而究其原因，其实都是被副屏上那托管助手给闹的。

    托管助手这玩意儿是真的不讲道理，他自认为效率已经非常高了，可每当他转头看向副屏上那队时，却发现自己依旧被无情的碾压了，结果这不服输的劲儿一上来，可就苦了第一次跟他们做活动的黄贺……

    其实自从他到京城上学之后，在游戏方面他已经很少像刚重生时那样肝的昏天暗地，毕竟不管他再需要钱，身体垮了一切就都没有意义了。

    但咸鱼的时间久了，他发现这样也不是事儿，要知道他别墅跑车躺在家里收大租的梦想可还没实现呢，就算想咸鱼也不是这个时候。

    所以他决定不再咸鱼下去，即便不再像刚开始时那么不要命的肝，但适当的肝一肝还是很有必要的，毕竟他的梦想可是大学毕业之前实现真正的财务自由，现在大一已经过去了，留给他的时间已经不多了。

    一边想着心事一边吃着晚饭，半小时后，随着一顿晚饭被他吃完，他收拾好餐具到卫生间洗了把脸，待萌面乖兽跟黄贺就位后，他就再次带着队伍踏上了暑假活动之旅。

