    被安格拉操纵着的柔软木屋包覆的感觉很舒服，而被她的血盆大嘴直接吞掉的感觉就更加美好一些。

    克服掉仅仅是从心里升起的不适感后，维塔觉得自己像一头钻进了柔软而温暖的羽绒被，竟然又是最近属于他的最好的一次休息。

    几秒种后，就像进入梦乡时的下坠感，维塔感觉自己的身体在这包覆中渐渐往下，深入地心。有砂砾摩擦的声音自四周传来，想来是自己在安格拉的操纵下，正在逐渐贯穿沙漠，一路往下。

    就像是摇篮曲，静谧的黑暗中只有维塔一个人。他稍微活动了一下肩膀，感叹如果自己开启的黑暗空间如果也是这样安静，不会再自己进入其中后，在自己耳边造成难以忍受的噪音的话就太好了。

    嘿，不知道黑暗中的另一个自己是怎么忍受住那些令人发狂的低语的……

    ……不，不对。维塔摇了摇头，按照蝴蝶夫人的孵化来看，黑暗中的另一个自己只是仅仅经过了一次强化，各方面比自己强是肯定的，但也不会强的太多。

    也就是说，另一个维塔也许能在黑暗中比他撑得更久一些，但也不可能能在里面长达一个多月后，都安然无恙。

    没来由的，在这温暖的包覆中，维塔感觉到微微的凉意。如果是被孤零零扔进黑暗中一个月的是自己，那……

    一些疯狂而诡异的念头没来由的在他脑海里浮现，可还没等维塔细想，自身被包覆的感觉忽然消失了。

    然后，就是一阵的失重。

    他看到自己周围似乎出现了一层薄薄的气泡，而自己的双脚居然浮空而起，站在了空气之上。

    随即，他往下的速度变减缓了下来，似乎来到了这金黄沙丘的最底部。

    同时，也是万恩蒲洛这座地下城市，那最边缘的天空。

    维塔下坠的速度越来越慢，直至减慢到零。

    包裹着他的气泡轻轻的震动起来，好像在与这“天空边缘”做最后的抵抗。

    下一秒，便是“啵”的一声轻响。

    悬浮在半空中有些难以保持平衡，这轻轻的震动让维塔稍微弯了下腰。

    接着，便是豁然的开朗。

    气泡在钻透沙丘底部后，又开始缓缓的下坠。可是加速的幅度很小，让维塔没有感觉到丝毫的危险。

    与之相反，他的精力完全没有放在自己身上，而是极目远眺，遥望着远处地面之上的，那座名叫万恩蒲洛的城市。

    ——报纸上说，万恩蒲洛人口大约5万，从城市的最南到最北大概有4公里左右，是个名副其实的，坐落于广袤沙漠中的渺小城市。

    可在气泡中，维塔分明看到的，是一座繁荣的都市。星星点点的灯火辅以“天空”之上横亘着光芒的宝石，把照耀的亮如白昼。而就算维塔现在处于极高的高空，一时间也无法估算这座城市究竟是个怎么样的规模。

    维塔还在下坠，还在观察；

    ——所有图书馆对这座城市的描述都是它极度缺水，甚至整座城市的建立都是倚靠着位于其中央的几座泉眼来作为水源的。

    这个描述还算擦边，维塔的视线移向万恩蒲洛的中央，那里确实有能够当做水源的东西。

    只不过不是几个泉眼。

    而是一眼宽广的像是海洋般的湖泊。

    有渡船在湖泊中间巡游，维塔看着那个渡船，眼角一跳。

    在渡船之下，在那碧波粼粼的湖泊之下；

    有状若乌贼的庞然大物收缩着自己的腕足，一吞，一吞。

    可所有渡轮仍是浑然未决，甚至在维塔缓缓下落时，又有更多的渡轮在不断出航。

    船只们似乎集体无视了那个阴影，甚至在不断的往湖泊的中央开去。

    湖泊中央有什么？

    泡泡中的维塔愈发的好奇，并将手探进怀中，捞出了一个望远镜。

    镜筒拉长，目光直指湖泊的正中心。

    那里出现了一个小小的旋涡。

    旋涡正中就是那个乌贼样的黑影，而出航的渡轮的停下，齐刷刷的围成了一个圈。

    随机，仿若心有灵犀，黑影开始了它幅度最大的一次收缩。

    而后，颤抖，释放！

    刹那间，从旋涡的中央爆出一股硕大的水流，水流直插天际，却没有波及到周围的游船分毫。

    维塔知道这些渡轮是来干什么的了，他所身处的气泡仍在缓缓往下，而被高速水流卷出湖泊的游鱼居然有几条被送到了他的附近。

    这些小鱼随即便因为重力而往下坠，视野跟随着它一起往下。

    直到看见了湖面船只的甲板。

    鱼和水滴一起纷纷落到了穿上，每艘游船很快就变得满满当当。

    这些船只是来“摸鱼”的。

    随着维塔高速下降，由磅礴的喷泉喷向高空的鱼越来越多的在和维塔擦肩而过，甚至有些撞进了他所身处的气泡。

    并拍在了维塔的脸上。

    维塔沉默着把这条鱼从面部拿下，看着它一张一合的腮，感受到了渗进嘴角的咸腥。

    这是条海鱼？

    鱼在维塔手中挣扎，而他身处的气泡也没有因为偶尔刺进的鱼而爆炸，甚至在下落中不断进入气泡，来拍维塔的脸。

    很快，他就放弃了摸鱼。即使如此，也不断的有各种各样稀奇古怪的海鱼往维塔身上拍，什么都不用做，就解决了接下来好几天的伙食。

    真是一幅盛景，而习惯了这幅景象的万恩蒲洛人民生活一定相当富足，至少吃食方面是一定不愁的。

    ……又与在帝国各处所能听到的，万恩蒲洛人民只能在采摘沙地中的仙人掌果实，又或是在难得的绿洲上稍微耕种，以及靠着放牧的牛群才能勉强过活的描述很明显的大相径庭。

    并且，一座处于地下的庞大都市本身就十分的不符合常理了。

    湖泊中喷泉掀出的气流让维塔的漂浮不会坠入湖心，而随着愈发接近地面，维塔也有时间开始思考造成传闻和现实不同的原因究竟是什么。

    ……或许，外界的传闻就是用来故意迷惑世人的，所流行的知识和实际的万恩蒲洛根本就不是一个东西。

    毕竟，一座巨型的都市，哪怕有着帝国的全力扶持，也需要漫长的时间以及巨量的物资才能成长到如此的规模。

    而光是巨量的物资这一点就尤为艰难，毕竟，地底城市不可能有港口之类的设施，而这地下空间无论多么宽广都是有极限的。城市本身就占了许多的空间，也就很嫩有类似于矿山、森林等给一座健康城市供血的设施。

    等等，莫非是用列车？

    维塔想起了那在大森林中坠毁的佩斯号列车，他们原本计划就是搭乘它，来到这个地方。

    这至少说明万恩蒲洛有列车车站，而上面所搭载的巨量财富，就是帝国有意为之，为这个地方输送的血液？

    甚至之前造成全国贵族财政负担的原因，就是他们在自己所不知道的情况下，供养着这座繁华的城市？

    离地面已经很近，维塔也失去了居高临下的视野。高耸的建筑物开始遮蔽他的视线，又过了几分钟，才缓缓的落到地面之上。

    气泡静静的破裂，鱼儿散落一地。在特有的，属于海鱼的腥味下，维塔抬头，看向他刚刚从中飘落下来的天空。

    发光的矿石挂在天上，缓慢而又静谧的闪烁。

    当然，是不会像这个世界的星星一样，不规则的运动的。

    ……简直就像前世那片寂静而又安详的夜空。

    维塔沉默，一时间陷入了无数的感慨。

    直到一道尖利而又刺耳的声音打破了他的遐想：

    “先生，这些鱼是你的吗？”

    维塔转回视线，发现自己面前不知何时，站了一个气势汹汹的警察，正盯着他附近散落了一地，在散发着腥味的海鱼。

    “应该是。”维塔点头。

    而警察的视线愈发不善，他的手摸向了腰间的手铐：“先生，你犯法了，得跟我们走一趟。”

    “犯法？”维塔很不解：“犯什么法？”

    “混蛋！”警察大踏步走来，手铐拿出，闪烁着森寒的银光：“当然是你浪费了食物！”

    一些之前的推测被推翻了，看来这里的物资不是想象中的那么丰盛？维塔边想，边摸出了自己身为调查员的证件，摆在了警察面前。

    调查员属于三大组织之一，层级可比单纯的警察要高的多。而因为涉及了种种诡异的神秘，寻常人根本就是避之不及。所以，这个警察应该很快会规矩的行礼，然后逃之夭夭。

    却没想到，他一把拨开了这个证件。

    证件在空中划出了一道直线，维塔看到的，是面前男人坚毅而凶狠的眼神。

    “你不知道我是调查员？”

    “什么调查员矮查员？你犯了法，就必须跟我走！”警察咆哮着，唾沫星子都差点喷到了维塔的脸上。

