    第311章她的心上人

    “马车都驶过来了，你还是坐马车回去吧！”南宫衍轻声说道。

    沈千洛：“……那好吧！”

    马车都停在她面前了，如果她再坚持走回战王府，有些过意不去，那就坐马车回府吧。

    沈千洛和南宫衍道了别，坐上了马车。

    木一驾着马车，缓缓驶向战王府的方向。

    不远处，云倾城一袭似雪白衣，迎面走了过来，她一张小脸阴沉沉的，美丽的眸子里满是愤愤然：大理寺那群人可真烦人，她都已经再三言明，她和那几个布衣抢劫犯毫无关系，而那几个布衣抢劫犯，也异口同声的帮她澄清，说不认识她，和她更不是什么同伙，同党，大理寺的人竟然还是不放她走，三堂会审似的，将她审了一遍又一遍，直审的她晕头转向，都要昏倒在大理寺了，大理寺的人才放了她……

    真是可恶！

    还有那个沈千洛，她会被抓进大理寺，会被大理寺的人一遍又一遍的审，会被审成现在这副狼狈不堪的模样，都是沈千洛害的。

    可恶的沈千洛！

    云倾城气呼呼的想着，抬起了头，却见御王府的马车迎面驶了过来，擦肩而过时，马车的车窗帘被风吹起，露出了坐在马车里，拿着银风铃研究的沈千洛……

    云倾城：“……”

    沈千洛，御王府马车里坐的竟然是沈千洛！

    云倾城顿时怒气冲冲，急步朝马车追了过去，边追边怒喝：“沈千洛，你给我站住，站住……”

    马车里的沈千洛似是没听到她的怒吼，马车停也不停的继续向前跑，跑到拐弯处时，马车一个漂亮的回旋，扬起大片灰尘，紧追在后面的云倾城，顿时被那灰尘喷了一头一脸，剧烈的咳嗽起来：“咳咳咳……咳咳咳……”

    等待她用力挥洒烟尘后，道路上早已不见了马车的影子，云倾城顿时怒气冲冲，恶狠狠的瞪着沈千洛马车消失的方向：可恶的沈千洛，可恶至极！

    瞪了好片刻后，云倾城气呼呼的转过身，正看到站在御王府门口的南宫衍转过了身，缓缓朝府内走去……

    云倾城：“……”

    御王爷竟然也在！

    云倾城眼睛一亮，以最快的速度理了理自己的衣衫和发髻，急急忙忙的朝南宫衍奔了过去，边奔跑边呼唤：“御王爷！”

    南宫衍仿佛没有听到，脚步不停，头也不回的继续向府里走。

    云倾城也不在意，跑到御王府大门口后，脚步不停的继续往前跑，眼看着，她就要跑进御王府，站在王府门口的守门侍卫伸手拦住了她：“云大夫，请留步！”

    云倾城：“……我要见御王爷……”

    “不好意思，我家王爷不想见云大夫！”守门侍卫毫不客气的说道。

    “……你们又不是御王爷，你们怎么知道，御王爷不想见我？”云倾城气呼呼的质问。

    守门侍卫：“……”

    自然是因为，他家王爷还没有走远，他们和云倾城的对话，王爷听得一清二楚，如果王爷想见云倾城，早就开口让他们放行了，哪会像现在这样一言不发的走远……

    云倾城：“……”

    “御王爷……御王爷……”云倾城不死心的朝着南宫衍高声呼唤。

    南宫衍依旧像没听到她的呼唤似的，脚步不停，头也不回的继续向前走，不消片刻，已消失在御王府里的文黛小路上……

    “……”

    望着空荡荡的文黛小路，云倾城美丽的小脸上瞬间写满了委屈：同样都是人，为什么南宫衍让沈千洛进御王府，不让她进？为什么南宫衍对沈千洛照顾有加，却理都不理她？她哪里比沈千洛差了？

    云倾城越想越委屈，美丽的眸子里盈满了盈盈泪水，眼看着那泪水就要掉下来，一道熟悉的呼唤突然响起：“云姑娘，你做什么呢？”

    云倾城转过身，只见木含烟正坐在马车上，挑着车窗帘，不解的看着她。

    云倾城抹抹眼泪，低低的道：“没什么……你这是去做什么了？”

    木含烟笑笑：“也没做什么，四处逛逛……”

    “……”

    云倾城的面色顿时变得有些古怪，看着木含烟道：“你又坐着马车逛京城？”

    “是啊！”木含烟点点头：“有什么不对吗？”

    “也没什么不对，只是觉得怪怪的，你坐着马车在京城里，一遍一遍又一遍的逛，都不觉得无趣吗？”她穿来这里时，也对这京城很是好奇，可她在京城里逛了两三遍后，就没什么兴趣再逛了，毕竟，景色再好看，看多了也会烦，而木含烟，坐着马车逛京城一事，就她知道的，都有七八次了，逛了那么多圈京城，木含烟竟然还没逛烦……

    云倾城颇有些不可思议的看着木含烟。

    木含烟笑笑：“我坐着马车逛京城，并不是为了看京城里的景色……”

    “那你是为什么？”云倾城不解的询问。

    木含烟樱唇轻启，一字一顿：“为了找人！”

    “找人？找什么人？”云倾城不解的询问。

    “我的心上人！”木含烟一字一字揭晓答案。

    云倾城：“……”

    认识木含烟这么久，她还是第一次知道，木含烟竟然有心上人……

    “那人是谁？”云倾城好奇的询问。

    “我也不知道！”木含烟摇了摇头。

    云倾城：“……”

    “我是在雷隐寺认识他的，和他也只见过两面……”木含烟低低的说着，面容羞涩：“第一面，是在雷隐寺后山的桃花林里，我去桃花林看桃花，而他，正坐在桃花林里，下棋品茶……我想上前问问他是谁，可一个错眼的功夫，他就不见了……”

    云倾城：“……”

    “第二面是在雷隐寺山脚下，他坐在山脚下的凉亭里，我远远的看到他，想上前打招呼，不想，他上了马车……我也上了马车，追赶他，一路追到了京城……可进了城门后，我就失去了他的踪迹……”

    云倾城：“……”

    “我在京城里，一圈一圈的逛，就是期待着能够再遇到他……”

    云倾城：“……万一，他不是京城人，或者，不住在京城呢？”

    “不会的！”木含烟摇了摇头，自信满满的说道：“我仔细观察过他，他的言谈，他的气度，他的一举一动都优雅而尊贵，他定是名门贵族之人，定然居住在京城……”

    云倾城：“……”

    (本章完)

