    柳茹月焉能听不出他语气里的酸劲儿，这个野心勃勃的男人，在争功劳方面，可不会因为对方是女子就客气的。

    “别人羡慕与否，我不知道，你，绝对是心里最难受那一个。”

    “还是十娘了解我。”岳无逸这次倒是没有一丝生气的想法，“退一步来说，也多亏了十娘提前让我把东西送给了廖姑娘，她立了功，对我也是好事。”

    这人还明白的挺快，接受的很快，柳茹月叹了一口气，“仙儿受了伤，宫里会放她出来吗，仙儿让你来找我，主要是想说什么？”

    “她只是让我给你和莺老板报平安，并道谢而已。”

    柳茹月沉默着，有些拿不准廖仙儿的意思。

    “你当真不必为她操心，她先前也不过跳舞跳得好而已，现在她为陛下挡了灾，已经在陛下心里有了一席之地。”

    这话是什么意思？

    虽没点灯，岳无逸也猜得出她心中所想，“陛下大概是要收她入后宫了。”

    其实先前柳茹月就这般猜想，仙儿这般仙姿卓绝的容貌，陛下竟然没有动心？

    但是陛下的喜好，哪里是她们这些俗人猜得透的。

    “前朝的大臣们，会答应么，毕竟仙儿出自花楼，虽说芸瑛坊里的都是淸倌儿，但到底是那些自诩君子的大臣容忍不了的妓子。”哪怕那些大臣私下也会来花楼寻欢作乐，但他们绝对不允许陛下收花楼女子取乐。

    岳无逸道，“这事儿，我看皇后娘娘和太后娘娘都一副乐见其成的样子，廖姑娘受了伤，就属皇后娘娘来看望她最勤了，说了许多体己话，那意思差不多就是把她当自家妹妹看了。

    前朝，皇后娘娘和太后娘娘派系的人，自是不会反对了，至于别的派系，我想她们会摆平的。”

    说到此处，他露出一抹意味不明的笑容，“十娘这么聪明，有没有觉得这事儿透露着一抹古怪？”

    “是啊，我就觉得这事儿就像被人安排好了一般。”一开始廖仙儿被太后带去宫里的时候，柳茹月就觉得太后肯定有阴谋了。

    但她不知道怎么和别人商量，难道说是自己从上一世的见闻来推测的么。

    “十娘有此猜测，已属不易。”岳无逸以前还以为十娘只有市井妇人的智慧罢了，现在看来，她对宫里这些弯弯绕绕倒也能摸出来一些门路。

    “不过，为什么我觉得十娘在决定送出卖身契那一刻，对贵人们的计划就有猜到一二了呢？”对，岳无逸察觉到的不对劲，不仅仅来自宫里，还来自十娘的行为。

    柳茹月只觉得喉咙紧了紧，“仙儿，仙儿那么美，满京城鲜少有不爱她容颜与才情的好男儿，我觉得，她进了宫，又没被立刻放出来，怕是早就被贵人瞧上了，只是畏惧朝堂谏臣反对，不敢明目张胆给个身份罢了。”

    “哦~，是这样么？”

    “不然呢？”柳茹月知道自己此刻绝对不能露怯，这男人可会钻漏洞了，“仙儿可是我陪着莺老板跑了好多家私宅才相中的绝色，我对她的魅力自是充满了信心。”

    都说道这个份儿上了，岳无逸也知道问不出十娘的真实想法了。

    拍这一趟也不是为了闲聊八卦陛下后宫两三情事的，岳无逸想起了正事，“到时候，廖姑娘一旦册封妃嫔，定然会事事顺利，皇后娘娘和太后娘娘都会为她护航。”

    这样的好事儿，柳茹月却知道背地里都是阴谋，但她根本帮不上廖仙儿。

    没听到十娘的声儿，岳无逸这次拿不准她的想法了，自顾自的说道，“廖姑娘无法有子嗣，生得再美艳，跳的舞再勾人，她对皇后娘娘都是无害的，对后宫里别的女人来说，也是无害的，她能仰仗的只有陛下的宠爱，在皇后娘娘还需要她的时候，她就不会有事。”

    “她无法生育，你会背叛她的吧。”

    “十娘说话总是这么一针见血，你当初让我送信进宫说的那些吸引我的话，我还犹言在耳呢，我当初也觉得她大概是要被陛下收入后宫的，受宠很容易生下子嗣，有这般想法我才觉得帮你们的，她不能生育，又不是我的错，是她自大了，怎么叫我背叛了呢？

    这把梯子是你搬到我跟前，恳请我爬上去的，我自是要踏着她往上爬。

    不过十娘放心，我也不是过河拆桥的人，她不能生育皇嗣，于别人没有伤害，对于我来说也没有伤害，我去找别的大腿的时候，也会带上她的，皇后娘娘也不过看她新鲜，利用她而已，陛下的宠爱能几时？廖姑娘想永远靠着皇后是不可能的。

    以后新选秀进宫的女子也需要往上爬的过墙梯，我会替廖姑娘选好值得相帮的女子，这样一来，以后不管发生了什么事，至少也有人能帮她一帮。”

    大实话总是不好听的，但柳茹月知道岳无逸的话才是最现实的，对廖仙儿最好的选择，她煞白着脸，点了点头，“那就劳你费心了。”

    “你竟然没骂我冷血？”岳无逸都想好了，若是十娘骂他，他要怎么回怼回去的话了。

    后宫很复杂，连他都最近都找了从宫里荣休出宫的老人在恶补一些事情，若是十娘不懂，他也能理解，却没想到，她这次竟然没说他什么。

    他才不是被骂习惯了，一顿不被骂就不舒服呢。

    柳茹月惆怅道，“你冷血是事实，也用不着我骂了，宫里的事情我不懂，我只听人说过一入宫门深似海，后宫的斗争比后宅可怕许多倍。”

    “你夫君就你一个女人，你又没体验过后宅的可怖，听你说这些话像是颇有感悟似得，从何而来的感悟呀？”

    岳无逸嘲弄道，“你这怕是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁差不多。”

    后宅争斗，是只能依附男子的女人们互相仇视对方，想要从别的女子那里抢夺男人关注、宠爱，以及财产继承权等等。

    柳茹月是没亲自体验过自己男人的妾室们害自己，但她这里，却是男人直接动手杀了她和她的孩子们的。

