    “玩笑？”

    “你可知你们二人耽误了我们多少时间吗？”

    元始天尊可不听准提道人只一套，袖袍一甩，冷嘲热讽道。

    准提圣人一看，这可不行，再这样下去，元始天尊定会让自己二人离开。

    可是玄羽开辟的第四种成圣之法他们还不知道呢，怎么能就这样离开？

    于是准提圣人便将目光看向了一旁的玄羽，嘴角一咧，满含笑意的向着玄羽而去，缓缓说道：“玄羽小友，贫道也没什么能拿出手的宝物，这菩提子就送给玄羽小友了！”

    接引圣人见此，自然也不敢再拖延。

    大手一翻，一个圆溜溜的金珠子落到了手中，甚至时不时还有佛道的法韵从其中溃散而出。

    接引圣人以法力相托将其送到了玄羽的面前。

    一脸心疼的说道：“玄羽小友，贫道实在贫瘠，只能先将我这佛教至宝舍利子送给小友，还望小友好生保存，不要让其蒙了灰尘！”

    随即就见玄羽缓缓睁开了眼睛，还是面带笑意，二话不说，直接将准提圣人的菩提子和接引圣人的舍利子拿到了手中。

    嘴角一咧，含笑说道：“多谢二位圣人相赠，这菩提子和舍利子贫道甚是喜欢，贫道怎么会觉得你们贫瘠呢？”

    卧槽！

    这小子真黑！

    这他喵的，真是肉疼啊！

    西方二圣在听到玄羽的话后，差点直接一口老血喷出。

    虽然如此，准提圣人还要强忍着心痛，一脸平静的说道：“玄羽小友喜欢就好！”

    只是在他说这话的时候，其与圣人都是含笑的看着他。

    毕竟此时的准提圣人一张老脸就像是吃了翔一般，满脸的肉疼，怕是心里已经在滴血了吧？

    先不说接引圣人的舍利子，就说准提圣人送给玄羽的菩提子，这菩提子的可是对悟道有着巨大的好处，而且十分珍贵！

    至于接引圣人的舍利子，更不要说了，有些佛秀穷极一身都无法凝聚一颗舍利子，可想而知这舍利子的价值几何？

    而且，凝聚舍利子的前提是对佛法有着很深的理解。

    况且凝聚一颗舍利子还需要百万年的时间，这可让接引圣人的心完全就是在滴血！

    这小子，可真是敢做啊！

    不禁坑了洪荒六圣，竟然还从道祖的手中坑出了一把青莲仙剑，果真是贫道的好徒儿啊！

    通天教主看着收获颇丰的玄羽，不禁有些得意，仿佛拿到宝物的是自己一般……

    出去通天教主和女娲，剩下人的心完全就是在滴血，储存了那么久的宝物竟然就这样送给了玄羽……

    就在这时，玄羽抖了抖法身，环视了一下在场的诸位圣人，缓缓说道：“既然如此，那我们便准备开始吧！”

    不开始你还想干什么？

    难不成你还想在收一圈还是咋的？

    诸圣在听到玄羽的话后，差点没骂出来，见过厚颜无耻的人，从来没有见过玄羽如此厚颜的人，这完全就是得了便宜还卖乖！

    但是奈何玄羽不鸟他们，满面春光的玄羽大口微张，缓缓说道：“师祖、师尊、师伯还有诸位圣人，其实贫道开辟出来的第四种成圣之法其实也十分的简单，他就是将神魂烙印在一个永恒之体上，从而做到不死不灭，只是最重要的是，何为永恒之物？”

    玄羽一脸嬉笑的看着面前的众人，也不着急说出来，毕竟眼前的人可是交了学费的，总的让他们有时间去思考啊。

    许久过后，诸圣也是摇了摇头，无人知道何为永恒之物。

    玄羽见此，嬉笑道：“其实永恒之物离我们十分近，却也理我们十分远！”

    话音刚刚落下，女娲圣人就迫不及待的问道：“那究竟什么才是永恒之物？”

    只见玄羽伸手一点，太阳星的轮廓显化而出。

    随即在点，太阴星也缓缓出现，至此玄羽才是缓缓说道：“所谓的永恒之物就是与天地同寿，日月同辉的东西，而这太阳星和太阴星便可以算的上永恒之体！”

    原始天尊在听到玄羽的话后，老脸抖了又抖，一脸郁闷的问道：“若是没有永恒之物，那你这种成圣之法不就飞了吗？”

    玄羽听闻此话，也没有藏着掖着，回应道：“二师伯所言极是，若没有永恒之物，这成圣之法的确就是虚设！”

    但是这和玄羽没有什么关系，毕竟那太阳星和太阴星都是自己的，完全不用担心自己会找不到永恒之物。

    只是元始天尊却是带着一个问题问的没完没了。这不又来了吗？

    “玄羽师侄，那你可知出了太阳星和太阴星还有什么永恒之物吗？”

    但是玄羽有哪里知道？

    就算是知道，玄羽会这么轻易的告诉给他门吗？

    只见玄羽老脸一红，双手一摊，一脸无奈的说道：“这……不满师伯，贫道也不过是刚刚探索到大道，又怎会知道有哪些永恒之物？剧师侄的发现，那太阳星和太阴星绝对是永恒之物！”

    “只是想要成圣还需要将神魂烙印在上面，但是师伯也知道，那太阳星和太阴星孕育这太阳真火和太阴真火，一个可焚尽万物，一个专炼神魂，实在难以将神魂烙印在上面！”

    这他喵的！

    难不成你开创出来的成圣之法是一条绝路？

    搞太阳星和太阴星？

    贫道是嫌弃自己的弟子太多了吗？

    元始天尊老脸此时再次阴翳了起来，发现玄羽口中的成圣之法完全就是一条绝路！

    只是元始天尊不知，这条成圣之法可能对于他人是一条艰难的道路，但是对于玄羽而言，完全就是小孩子过家家，想怎么玩就怎么玩，怎么开心怎么来！

    毕竟那太阳星和太阴星都是玄羽的私有财产，将神魂烙印在上面那不是轻而易举的事情吗？

    就在这时，通天教主似乎想到了这件事情，不禁问道：“徒儿，贫道依稀记得那太阳星和太阴星已经有你的烙印了，那不知他人是否还可以重复烙印？”

    卧槽！

    你丫的！

    原来你早就将神魂烙印在了太阳星和太阴星上，怪不得愿意将成圣之法分享出来……

