    律师在电脑里敲下了遗嘱分配明细，随着最后一个字的落笔。

    他问蓝新明，“蓝先生，确定了这样分配吗？”

    “嗯，打出来吧，我签字。”

    律师看着其中的一条，“既然只有一个女儿，为什么不把房子也留给女儿，要把它捐出去呢？”

    公司继承权留给了蓝希，蓝家的这幢别墅，蓝新明却选择捐出。

    这让律师有些想不通。

    蓝新明抽着烟，“她不会想要的，还不如不留给她。”

    既然这是他要求的，律师也不再说什么，打印出来给蓝新明签字按手印，直接作为法律效应的遗嘱。

    公司那边，大家都不知道蓝新明的身体状况，如常运营。

    蓝新明只是在暗地里做了一些操作，准备把公司的一切等他嘶吼，直接转手给蓝希来打理。

    “大小姐，你这是……”

    刚签下字，门外倏然传来助理的声音。

    蓝希径自闯入了蓝新明的办公室，一句不啰嗦的直接说明来意，“跟我走。”

    蓝新明看着突然闯入的蓝希，她还是气势汹汹，仿佛是来打架的。

    他感到很诧异，“什么？”

    “跟我去京都，治疗。”

    蓝希意简言骇。

    蓝新明是怎么都没想到，蓝希会做出这样的决定。

    为他治疗？

    他们之间的关系，难道不是已经达到了冰封状态，她根本不需要这么做。

    蓝新明沉下脸，“不用了。”

    “那你想怎么样？”蓝希冷声质问的道。

    “既然治不好，那就没必要为了治疗去遭罪，生老病死无需强求。”

    蓝希眉头蹙了蹙，“你这是在装伟大？让别人觉得自己没有儿女照顾吗？想要摆出可怜给谁看！”

    “你在说什么！”蓝新明看着她，“听我什么时候说过自己很伟大，不是一直在强调，我们之间无需这样的牵扯！”

    他说的话，和他的表情倒是也能对得上，看起来就是想跟她撇清关系。

    “牵扯不牵扯的由我说了算，你凭什么做主。”蓝希十分强势，“你别想着从小到大所有的事情都由你做主，从现在开始，我安排的每一个决定你只需要听从就好了，没有反驳的权利。”

    蓝新明：“……”

    “从今天开始，公司的一切事宜都不用你操心，跟我去京都。”

    如同蓝希所说，蓝新明没有拒绝的机会。

    直接被带到了京都，住进了京都人民医院。

    公司被蓝希另外安排了人暂时掌管，蓝新明完全是被支配的。

    蓝希却告诉他，“你不用想太多　，放心，不是我照顾你，会有别人照顾你，你不用对我有心里负担。”

    蓝新明叹了一口气，没说话。

    蓝希和最专业的主治医生联系上了，医生跟蓝希一起讨论过病情程度，比蓝希看到的检查结果，似乎还要严重。

    医生很直白的告诉蓝希，“再过两个月，他身体的疼痛会转移到到其他器官，比如肝和骨都会有酌烈得的疼痛感，他会活得非常痛苦，饮食困难，营养不良，不能进食，只能通过放疗和化疗来缓解疼痛，但是他的程度，已经无法痊愈。”

    蓝希握了握拳，“那还能维持多长时间？”

    “最长一年。”

    蓝希心下猛地一颤。

    “还有没有更好的办法？”

    “你自己也学了医，应该知道这种情况会如何。”

    是啊，她也知道。

    不知为什么，心里有一种特别无力的感觉。

    莫景臣和蓝新明两人在病房里，安排的是最高级的病房，有专人照料，专科主治医生，环境是最好的。

    按照蓝新明现在的情况，肯定会在医院里长住，就需要一个好的环境。

    但是蓝新明感觉非常不自在，他对莫景臣说：“你应该劝劝蓝希，让她不要浪费时间。”

    莫景臣坐在那边，环着双臂，有点霸气的样子。

    他俊脸微冷，“你是想把蓝希至于何地，让她对你这个唯一的亲人不管不问，是你想要的吗？”

    蓝新明一愣。

    莫景臣眯了眯眸，“但凡你能站在蓝希的角度考虑，就说不出这样的话。”

    不管两人之间的关系如何，都已经人之将死了，蓝希怎么样也会做作为女儿该做的事，放任蓝新明不管不问，她不会的。

    蓝新明只想着自己，却没想过蓝希的立场。

    莫景臣看着陷入沉思的蓝新明，接着说：“配合治疗，是你现在该做的，希望你别再寒了蓝希的心。”

    “我只是不想给她添麻烦，我知道自己现在的情况，治疗和不治疗，结果都一样，既然如此，那又何必浪费时间。”

    “是不是浪费时间，那也是试过之后才知道，等死多容易，可你不给活着的人一丝努力的机会，就是你的不对。”

    他的话，对蓝新明起到了很关键的作用。

    在莫景臣走后，蓝新明一个人呆在空荡的病房里，他从衣服的口袋里拿出钱包。

    翻开的第一个位置，里面夹着一张照片，是个扎着羊角辫的小女孩，穿着鹅黄色的连衣裙，脸上笑容天真无邪。

    不知是回想到了什么，蓝新明看着照片笑了，可是笑着笑着，眼泪却悄然从眼角流了出来。

    蓝希回去给吴妈交代了一下，让她最近多给蓝新明做一些营养餐送去医院。

    看到他们回来，卓寒拉着莫景臣倒一边，“苏梦莱呢？”

    他居然对苏梦莱还不死心。

    莫景臣捏了捏眉心，有点无奈，“你还是回M国吧！”

    “你这话什么意思？”

    “字面上的意思，这里不适合你。”

    从莫景臣说话的语气，卓寒好像明白了什么，“莫非，他们两个已经在一起了？”

    “嗯！”

    “靠，这个该死的女人，他是眼瞎了吗？非常看上那么个人。”

    卓寒气的之抓头发，在屋子里来回踱步，愤怒使他情绪失控。

    “一个双手占满血腥的人，有什么好喜欢的，真是脑子有问题。”

    莫景臣表示不说话，只是静静的看着卓寒抓狂。

    看着看着，实在是看不下去了，好意劝说：“我觉得，你还是听我的赶紧走吧。”

