    第248章 饕餮任务

    话音刚落，孙悟空的心中，顿时出现一种不太好的预感，下一秒，苏城的身上有一股诡异的金光开始流动，随后，瞬间，一套金光夺目的铠甲，出现在了他的身上，在看到了这身铠甲之后。

    孙悟空彻底的进入了懵逼状态，和刚刚邪气凌然的苏城不同，穿上这身铠甲之后，苏城的身上，多出了一丝神圣的气息，仿佛是一位出淤泥而不染的神灵一般。

    “你到底是神还是魔！”

    “是神也是魔吧。”苏城淡淡回答道。

    下一秒，他的身影突然出现在孙悟空面前。

    而他身后，出现了一个巨大的虚影，战神之魂第一魂技发动，看着面前这个数百米的巨人，在场的众人无不感到震撼，面对着这样的苏城，孙悟空感觉到了山岳一般的压力，随后，苏城一掌落下，仿佛能够遮住天地的大手，以极快的速度，朝着孙悟空的方向落了下来。

    这一幕，似乎是勾起了孙悟空的一些回忆。但是下一秒，他就反应了多来，手中的金箍棒猛地朝着那只大手砸了过去，硕大的金箍棒，在苏城的手掌上，在两者接触的瞬间，孙悟空脚下的大地，就开始不断的龟裂，像是在承受什么无法抵抗的巨力一样。

    好在他们挑选的这座山，并没有什么生物存在，并且非常的荒凉，没有什么交通要道，所以并没有造成什么大的影响。

    下一秒，孙悟空手中的棒子，开始弯曲，没多久，就弯曲到了一个非常惊人的弧度，好像随时会断掉一样。

    并没有支撑多长的时间，孙悟空的膝盖有些弯曲，身边的分身们，开始不断的炸开，他们根本就承受不住这么大的力道。

    就在众人以为孙悟空就要支撑不住的时候，苏城突然间感受到手掌中传来，随后，苏城可以看到，孙悟空的身体也开始不断的放大。

    法相天地，还是正版的法相天地，在变大道极致之后，另外的两个脑袋还有四只手臂也出现在了孙悟空的手上，他现在，真的动真格的了。

    神话中孙悟空会的技能，面前的这个孙悟空都会，这倒是让苏城非常震惊。

    不过这也不要紧，法相天地又如何，三头六臂又怎样？两人现在，不过是又重新回到了同一起点罢了。

    正在观战的葛小伦等人，现在已经彻底的麻木了，面前这两人的战斗力，已经完全的超出了他们的认知，这根本就不是人可以战胜的对象。

    而另一边，凉冰也通过恶魔一号，在观察着这场战斗，现在，孙悟空和苏城的表现，都已经大大的超出了她的预料，这样看来，这两人的战斗力，现在都在朝着王的方向逼近，如果他们还有什么手段没有用出来的话，战斗力可能真的堪比王级了。

    然而就在下一秒，两人要碰撞在一起时，杜卡奥及时的阻止了他们。

    “可以了！可以了！别打了！再打要出大事了，地球可经不起你们这么折腾，你们看看周围吧！”

    听到杜卡奥的话，苏城和孙悟空同一时间停了下来，这时候，两人才发现，现在，这座大山已经几乎被两人给打碎了，在继续下去的话，的确可能会引起不小的灾害。见状，两人也没有继续，而是直接停了下来。

    下一秒，真当孙悟空准备区质疑苏城的那股邪恶能力时，苏城的身上，却是爆发出一股璀璨的金光，之后，周围开始下起光雨，原本已经烧焦的土地，渐渐开始恢复正常的颜色，那些已经烧焦的树木，也渐渐的长出了新芽，被破坏的七七八八的环境，用了不到一刻钟的时间，就恢复了个七七八八。

    “我去，苏老师居然还有至于类型的技能，这是什么治愈之雨吗！”

    等这一切结束之后，苏城才终于解除了武魂限制，同时，找了件衣服披在了自己身上。

    孙悟空走过来之后，张了张嘴，还是问出了那个问题：“你身上的画是？”

    “那不是画，那是魔神的力量，我们魔神文明的人，可以同时使用魔和神两种能力，当然，我的理智是正常的，不会被魔控制，出现那种发狂乱杀人的情况。”

    “这样？希望你不要骗俺老孙，不然的话，俺老孙定会让你后悔。”

    “嗯。”

    苏城轻轻点头。

    下一秒，杜卡奥的声音从耳机里面传来。

    “哈哈哈哈，精彩精彩，悟空，苏老师，你们两个，还真是厉害，这种级别的战斗力，很少有外星人能够打的赢你们了。”

    “过奖了，杜卡奥将军。”

    解除战斗状态之后，在看雄兵连的这些孩子们，苏城可以看到，他们眼睛里面的崇拜都快要溢出来了。不过他也理解，他们看完之后没有触动才不正常呢。

    走下去之后，苏城淡淡说道：“你们每个人的体内，都有非常强大的潜力，如果你们全部开发出来的话，不会比他们刚刚弱多少。”

    “我呢！我呢！苏老师，我，我也有那么厉害吗？”刘闯激动的问道。

    “哈哈哈，别激动，刘闯，你的能力，在你们所有人里面，都是数一数二得力，诺星战神基因，要知道，当年的诺行战神，可是一斧头就能将一个星球劈成两半的强者。”

    “我去！超级赛亚人啊！我我我，我以后也能这么牛逼吗！”

    “当然，只要你可以一直坚守本心，不脱力正道，我们就会一直训练你，陪你成长到巅峰。”

    “真的！”

    “真的。”

    “谢谢，苏老师，从今天起，你就是我的第二号偶像了。”

    “怎么才第二啊，第一是谁啊？”

    “第一是猴哥啊，嘿嘿嘿！”

    “好小子，猴哥确实也厉害，好了，不说了，你们今天还没训练完吧，快回去训练。”

    “是！”

    众人整齐划一的说道，刚刚的战斗，就是对他们最好的激励。

    几天后，众人坐在直升机上。

    “即将抵达巨峡号，即将抵达巨峡号。”广播里面，突然播报出提示音。

    “好了，大家准备好，马上就要跳机了。”

    因为苏城的专业能力以及实力，现在，这支小队的队长，并不是蕾娜，而是苏城，不过好在蕾娜对这件事，似乎是并没有什么意见。

    没多久，飞机的舱门打开，一股劲风朝着里面吹了进来。

    苏城走到出口处，道：“已经抵达巨峡号的上空了，现在开始，一个一个的，跳！”

    说完，瑞萌萌就第一个跳了下去，紧接着，蕾娜，孙悟空等人，也是一个又一个的跳了下去，可能是因为训练更加专业化的原因，大家现在都很服从命令。

    “砰！”

    没多久，苏城也抵达了巨峡号上。

    “诶！快看，是雄兵连！”

    周围开始不断的出现议论他们的声音，当然，大家并没有什么恶意，只是对传说中的雄兵连感觉到好奇而已。

    葛小伦和赵信几个人好奇的看着周围的一切，巨峡号对于他们来说，实在是太高端了。

    而就在这时候，苏城的耳朵旁边，突然出现了凉冰的声音。

    “小甜甜，猜猜我在哪儿？”

    听到对方对自己的爱称，苏城很无语，虽然他已经无数次和女王大人抗议过不要这样叫自己了，不过对方还是改变不了这个习惯。

    “让我猜猜，你现在，不会再巨峡号上面吧！”

    “缤狗！猜对了，让我给你什么奖励好呢？”

    说完，苏城刚刚走进一个舱门，突然感觉到了什么，随后，就有什么软软的东西抵在了自己的后背，同时，有一双邪恶的小手，蒙上了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    “emmmm，这么柔软的小手，一看就是萌萌吧。”

    “呵呵呵~我在给你一次机会。”

    “哈哈哈，我当然是开玩笑的，肯定是我们亲爱的啊。”

    “别打岔，亲爱的是谁，说名字。”

    “亲爱的能是谁！亲爱的就是亲爱的。”

    “呵呵呵，我用你的眼球打赌，你猜不到我是谁。”

    说完，空气陷入了几秒钟的安静。

    “祈祷nia~”

    一滴眼泪从苏城的眼角滑了下来。

    “你的香水变了呢，琪琳！”

    “去死吧！狗崽子！”

    说完，凉冰一口咬在了苏城的脖子上。

    苏城感觉到脖子一痛，好家伙，这是真的咬了。

    “嘶~好痛啊，女王大人，你还真咬啊！”

    凉冰松开嘴巴，一道清晰小牙印出现在苏城的脖子上：“还不是你，明明知道是我，但是还故意不说我的名字。”

    “哈哈哈，我这不是故意配合你玩梗吗我，我的演技怎么样。”

    “脚演技，我用jio演都比你逼真。”

    “好了，女王大人来巨峡号干什么呢？”

    “我来看看你们学院的战士啊，不可以啊。”

    “可以可以，当然可以。”

    “还有，我不联系你，你就不联系我是吧，我发现你越来越像地球的渣男了。”

    “害，您这话说的，我不是忙吗。”

    “嚯，忙到一句话都不能说了是吧，我看你就是...”说道这里，凉冰顿了一下，似乎是发现了哪里不对劲。

    然后改口说道：“对了，苏城，想不想要成为女王殿下在地球的第一个男朋友。”一边说，一边朝着苏城够了勾手。

    看到凉冰的样子，苏城忍不住想笑，因为他知道，面前的女王大人，可不是像外表那样，真的喜欢到处勾人，唯一一个以前有点好感的卡尔，哗的一下，变成灵体了，从此没有爱，直到遇上蔷薇，才走上大橘之路。

    不过有的人，不是随便能够撩的，自己迟早是要离开超神学院世界的人，而凉冰这种天使，可是会为了一个人付出自己全部的人，除非是能够把对方也带出这个世界，不然的话，他可不敢招惹这人。

    “女王大人，你就别玩弄我的感情了，纯情男孩经不起你的玩弄。”

    “纯情男孩？就你！你怕是比我还大！你个臭不要脸的!”

    说着，凉冰一脚踩在了苏城的脚上，虽然不痛，不过苏城还是很配合，过后，凉冰说道：“算了，我还有正事呢，这次来，可不是找你的。”

    “好好好，您先忙。”

    “哼！”

    说完，凉冰这才掉头离开，苏城就这么停在原地，目送对方离开。

    如果苏城现在看凉冰的脸的话，就会发现，她现在的表情看起来有些低落，不过也就是低落了那么几秒钟，下一秒，她就变回了那个自信的恶魔女王，伴随着舱门关上，凉冰回头看了一眼苏城，眼神逐渐变成了猎人的眼神。

    “我会有办法让你喜欢上我的。”

    没多久，苏城和一种人来到了一个巨大的房间里面，这会儿，孙悟空正在传自己的暗合金装甲，不得不说，孙悟空的这装甲确实帅，和自己的那套特质暗合金装甲有的一拼了。

    而此时，饕餮的军团，也开始慢慢的接近地球了，虽然凉冰已经答应不会侵略地球了，不过卡尔可还没有答应，他手下的饕餮军团，早就已经对地球虎视眈眈了。

    夜晚，苏城透过自己房间的窗户，看着外面的景色，有些感慨，饕餮还是来了吗？

    现在，凉冰答应不会进攻，那么巨峡号应该可以保存下来，杜卡奥大概率应该也不会死，毕竟自己在这儿呢，不知道以后会不会出现什么变化。

    【触发隐藏任务，歼灭饕餮军团，从现在开始，宿主每击杀一万名普通饕餮战士，或每击杀一百个巨型机械饕餮，或者击沉十艘饕餮军团，均可强化一次超神学院buff。】

    听到脑海里面的提示音，苏城眼前一亮，现在看来，自己在超神学院世界的提升就是增强这个buff了，看这个情况，这个buff估计是可以无限增强下去的，只要一直强化，还真不愁没办法击杀华烨。

    而后，苏城感觉到了什么，朝着隔壁看了过去，他的隔壁房间，住的是蕾娜。

    “毛神吗？不知道这家伙的实力怎么样。”这家伙居然敢这么晚进入蕾娜的房间，胆子还真是大。

    (本章完)

