    “秦王～死来！”一个傲来国的青年怒叫一声，朝李世民冲去。

    “敢伤我皇兄！”远处唐三藏叫了一声。

    手指一指，十余种法宝分流出来朝傲来国青年冲去，呼啸声中瞬间将其淹没，片甲不留。

    逃命的孙悟空恼火怪叫道：“唐三藏，你不要欺猴太甚！”

    唐三藏背负双手，笑呵呵说道：“就欺负你了，怎么地吧？”

    孙悟空怒叫道:“好～好～好～你终有出去的时候。”

    唐三藏心里顿时一凉。

    ……

    半个时辰之后，这场决斗还是落下来帷幕，傲来国国王卞随被秦琼斩杀，傲来国惨败，虚荒界里面看直播的傲来国之人，一片哀嚎。

    酒楼顶层，李清雅看向皇后笑着说道：“现在放心了？”

    皇后喜形于色，连连点头。

    晋阳不满说道：“父皇好弱啊！被那个和尚打败了，还是秦叔叔厉害。”

    皇后笑着说道：“你父皇每日里需要批改奏折，处理政务，哪有时间玩游戏？在现实里面你父皇能打傲来国国王十个。”

    ……

    一声冷厉的大喝在虚荒界响起：“大秦向大汉发起挑战，尔等可敢应战？”

    一道声音温雅响起：“有何不敢！大汉卫青代陛下答应了。”

    冷厉的声音说道：“让刘邦出来答话，先灭刘邦小儿，再灭项羽小儿。”

    一道沉闷充满霸气的声音响起：“灭我？你大可以试试。”

    随后一道沉稳的声音说道:“我刘邦应下了，随时可以领教始皇高招。”

    虚荒界里面一片哗然，特别是一些百姓，全都是目瞪口呆，刚刚听到了什么？大秦？大汉？项羽?他们不是都死了吗？

    一个包间里面，玉帝笑呵呵说道：“真是有意义，群雄争霸。二郎你要不要也去挑战一番，比如找找佛教晦气？”

    杨戬傲然说道：“孙悟空没有归位，佛教年轻一代何人是我对手？”

    太白金星笑哈哈说道：“别说年轻一代，就算上一代也少有真君的敌手。”

    酒楼顶层，张明轩掏了掏耳朵，惊讶说道：“清雅姐，我是不是听错了。刚刚好像听到了秦，汉，项羽之类的。”

    李清雅笑着说道：“没有听错，秦汉确实存在。

    凡间无数年来，诞生英杰无数，有些是大能转世，有些是天地人杰搅动一世风云，这些人杰死后魂入地府，直接投胎泯然众人未免太过可惜。于是平心娘娘便将他们都留了下来，生活在幽冥世界之中，各为一方鬼雄。”

    李清璇在旁边叫道：“我知道！我知道！”得意说道：“万岁爷爷也和我讲过，幽冥世界有阴土皇朝。”

    李清雅点头说道：“不是什么人都有资格在地下开创阴土皇朝的，至今为止被平心娘娘认可的皇朝只有两个，分别为阴土大秦和阴土大汉。”

    李清雅看向皇后说道：“以后说不定还会多一个阴土大唐。”

    皇后震惊说道：“你是说二哥死后也会成为……成为鬼魂国王？”

    李清雅笑着说道：“有这个可能！大唐现在的气运太过深厚了，占据了整个人族的一半气运，与当时秦朝和汉朝的情况一般无二。”

    皇后高兴说道：“那真是太好了。”

    红孩子坐在旁边，嘀咕说道：“用世界喇叭对话，真是太奢侈了。”

    ……

    西游路上，坐在马车顶部的孙悟空猛的睁开眼睛，双眼里面闪着怒火金光。

    嘭~马车猛地爆炸，碎屑布帘四溅飞出。

    唐三藏裹着被子坐在光秃秃的车板上，茫然的看着四周，怎么突然变得开阔了？

    孙悟空悬空立在唐三藏面前，双眼喷着怒火。

    唐三藏突然打了一个激灵，讪笑说道：“悟……悟空，你要做什么？为师生病了！”

    孙悟空上前，一把抓住唐三藏的衣领，将其从被窝里面揪出来，啪的一巴掌打在唐三藏脑袋上，恼火叫道道：“生病了？我让你生病了！”

    唐三藏惊恐叫道：“悟空，你要做什么？不要冲动啊！”

    沙悟净也连忙过来，劝说道：“大师兄，师傅应该是和你开玩笑的，虚荒界决斗没人能认出你们的。”

    唐三藏连连点头，一双眼睛真挚的看着孙悟空，是开玩笑的啦！

    孙悟空一愣，低沉声音说道：“你们都知道了？”

    沙悟净憨笑说道：“有直播来着。”

    孙悟空怒吼叫道“唐三藏，我要杀了你~”

    手一松，唐三藏立即就跌了下去，嘭的一声在地上摔了一跤，连忙爬着站起来。

    孙悟空迈步朝唐三藏走去，猪八戒连忙上前抱着孙悟空说道：“猴哥，你别冲动。你想想白晶晶，想想花果山，世界如此美好，你不要这么暴躁。”

    孙悟空怒道：“滚开！”

    一手把猪八戒推开，看向唐三藏冷笑说道：“不是喜欢被追杀吗？今天我就和你玩一场追杀，赶紧跑吧！”

    唐三藏连连后退，心中不安说道：“悟……悟空，你想做什么？”

    孙悟空手一挥，一只吊额白睛大虎从远处山林里咆哮着飞来，奋力挣扎，一脸惊恐。

    唐三藏心中一凉，扭头拔腿就跑，大声惊恐叫道：“悟空，我错了！再也不敢了。疾风咒~加速符~神行符~”三道符篆贴到腿上，双腿生风，挥舞着手臂跑的飞快。

    孙悟空在老虎身上一抹，一道金光进入老虎体内，在体表形成一个防护罩，免得被唐三藏那些乱七八糟的符篆法宝伤到。

    孙悟空一指正在逃跑的唐三藏，说道：“去！”

    老虎双眼闪过一丝凶残之色，咆哮着朝唐三藏追去，一路土石翻滚，在地上留下一道道爪印。

    唐三藏扭头看一眼，看着尖牙利齿的老虎，惊恐叫道：“无量陀佛~猴子，你和我来真的！！

    闪电符~化土符~黄巾力士符~火球符~”

    一道道符篆从唐三藏手中抛出，化为一道道闪电，火球打在巨虎身上，却如泥牛入水一般瞬间消失。

    土地化为一片沼泽，巨虎脚下浮现金光直接踏过。

    两个黄巾力士在空中浮现朝巨虎扑去，刚到巨虎身边就变淡消失。

    唐三藏回头看一眼，心中倒吸一口凉气，猴子想要我的命啊！

    转过头去，用力挥动手臂，双腿转成风火轮，一路飞沙走石，哇哇乱叫。