    第1022章 库布失踪   

    这时候，孙若楠的手机突然响了起来，他拿起来看了一眼，是宋云飞打过来的，没有任何的犹豫，立刻就接通了。

    

    “我知道，对，他已经回来了，我们现在就赶紧赶过去。”

    听了对面说的话之后，孙若楠直接就是脸色大变。

    

    宋轶还不知道发生了什么事情，但是光是从刚刚说的几句话，他基本上能够猜到，宋云飞应该是想找他的。

    

    “怎么了？

    发生什么事了？”

    还真是很少看到孙若楠脸色变得这么难看的，只除了第一次收到纸条的时候，她面对那些未知的东西，是恐惧的。

    

    最近这几天，他们这几个人，每个人都是人心惶惶的，不知道那些人，什么时候会突然出现，也不知道他们，什么时候会开始动手。

    

    “刚刚是云飞打过来的电话，他说库布突然消失不见了，让我们赶紧回去。”

    这可是大事，一个大活人，怎么就突然消失了呢！   

    而且电话上也有些说不清楚，还不如赶紧碰面的好，具体发生了什么事情，他们现在还不得而知。

    

    “那还等什么，咱们现在就赶紧回去，你来开车，我现在有点累。”

    开了这么长时间的飞机，宋轶确实是有些累了。

    

    孙若楠点点头，她这个时候也有些慌，两只手都是冰凉的，真是不希望库布在这里出现什么事情，先不说能不能跟张龙交代，他们自己心里都会过意不去的。

    

    “来到这里后，库布一直都挺胆小的，还特别的听话，根本就不会自己随便乱跑，怎么会突然消失不见呢！”

    回去的路上，车里面实在是太过压抑了，孙若楠自己都有些受不了。

    

    宋轶也想不通，库布在这个世界里，那可是很少会有对手的，就算是遇到什么危险，他这几年的化解掉，而且还没有语言上的障碍。

    

    但是库布虽然能够和人正常的交流，但是有一些话，他还是听不懂的，而且没有任何人的陪同，他肯定是不会自己往外跑的。

    

    “你先别着急，等咱们到了之后，就好好的了解一下情况，好好的看路。”

    看着孙若楠借车开的，让宋轶一颗心高高的提了起来。

    

    孙若楠强迫自己冷静下来，现在正是下班的高峰期，路上到处都是车，幸亏还没有发生拥堵，要不然他会更加着急的。

    

    “我知道了，我现在就让自己冷静下来。”

    他们现在还没有到梁墨辰家里，可不能在路上出现什么问题。

    

    电话铃声，又再一次急促的响了起来，第一次打过来的是梁月，她也是刚刚得到了消息。

    

    “我们现在正在往那边赶，十分钟之后应该就能到了，你自己一个人开车要小心一些。”

    孙若楠开车有些不方便，宋轶就直接拿了电话接了起来。

    

    听到宋轶说话的声音，梁月突然就觉得安心了不少，不管怎么样，主要是有人在，能解决问题，就已经是最好的了。

    

    二十分钟之后，他们总算是赶到了梁墨辰住的地方，两个人可能太着急了，直接就跑下楼来了。

    

    “到底怎么回事，他自己一个人跑出去了！”

    这一路上，宋轶看起来还是非常镇定的，还是下了车之后，脸上全都是焦急。

    

    看到宋轶回来，宋云飞他们两个，就像是找到了主心骨一样，当时发现库布僵尸不见了之后，他们两个是真的，非常着急的。

    

    “你回来实在太好了，库布根本就没有出去，甚至是一直在房间里呆着，我调取了监控，他从来都没有出过门，但是就这么莫名其妙的消失了。”

    梁墨辰紧紧的抓住宋轶的手，明显的能够感觉到他非常的紧张。

    

    这种奇怪的事情，宋轶也从来没有经历过，而且库布竟然连房门都没有踏出去，那又是怎么消失不见得。

    

    “大家都先冷静一下，我们现在就进去看，家里现在是什么状况。”

    光是凭着嘴上说，实在没办法了解真实的状况，还是应该去现场看一看的。

    

    宋云飞点点头，他们两个什么东西都没敢动，发现库布确实是不见了之后，就立刻赶紧给他们打电话。

    

    回到家里之后，宋轶就一直在检查库布住的那间房子，们也是完好无损的，就连窗户都是关得严严实实的，这么一个大活人，突然就从房间里消失了，怎么说也说不过去。

    

    “你们两个人，是不是都没有在家里呆着？”

    这几天，宋云飞他们公司里还是挺忙的，也没有时间陪着库布。

    

    好歹的是他，比较听话，根本就不随便往外跑，只要有好吃的和电视，在家里呆几天都无所谓。

    

    “确实是，但是我一直开着监控，就是怕他会有什么事情，我打了个电话的功夫，就发现他房间里没人了，然后就调取了所有的监控，再也没看到人影。”

    梁墨辰实在是不太放心，就直接打开了家里的监控，放在办公室里。

    

    他这个公寓里面，安装了好几个摄像头，毕竟身份在那里摆着，有的时候，确实是需要这些东西的。

    

    “看来这帮人，把主意打到了库布的头上，用的还是同样一招，你现在把监控打开，我来看一看。”

    宋轶听完之后，第一个想到的，就是那个神秘的门派做的。

    

    宋云飞个梁月他们几个，听得云里雾里的，都不知道宋轶在说什么，就这样孙若楠听懂了。

    

    “他这次过去，打听到了一个消息，那就是之前的那个宗门里面，有一个人逃脱了，所以张龙他们两个怀疑，这件事情和那个逃脱的人有关系。”

    看到三个人脸上，全都是各种各样的不解，孙若楠就解释了几句。

    

    听到这个消息，所有的人都呆住了，这要是跟以前的宗门有关系，那那个人，肯定是知道他们所有人的。

    

    宋轶的眼睛，一直都没有从监控上面离开过，每一帧画面，他都会反复的观看的，也幸亏梁墨辰这个地方监控比较多。

    

    “墨辰你这个地方，有没有那种隐藏的红外线监控？”

    看了半天，没有找到一丝线索，宋轶多少还觉得有些挫败感。

    

    经过宋轶这么一提醒，梁墨辰突然就想起来了。

    

    

    

