    那是一道黑色的虚影！

    虚影的背后，仿佛有着一片随风而动的斗篷，猎猎作响！

    一股恐怖的气息，正在从这道虚影的身体上，弥漫而出！

    仿佛……

    这黑影是海洋！是风浪！是天穹之上的神明！

    威压瞬间降临！

    同时还笼罩在那天的苍穹之上！

    一道仿佛来自于悠久洪荒的声音，回荡在了天地之间！

    “呵呵……”

    “凌风，没有想到，你这个卑微的蝼蚁，居然比想象中的还要可怕！”

    “不过。”

    “这已经将是过去的事情了！”

    “在我的面前，你将会如同一只蝼蚁一般，被彻底的碾碎！”

    那虚影的气势，随着声音，骤然响彻天地！

    它仿佛不受到四周的重力场影响，身上的气息愈发的骇人！

    还不等凌风开口。

    莫轻舞的瞳孔，却在此刻骤然一缩。

    下一秒。

    她不敢相信地盯着虚影，颤声问道：“父……父亲？”

    是的！

    眼前虚影的主人，正是莫无心！

    但是。

    这才是让莫轻舞感到最震惊的！

    虚影乃是莫无心修炼一门法诀之后，分化出来的分身之体！

    虽然，虚影并没有凝实，只是一道残影而已。

    但是，在某种意义上来说，他哪怕只是残影，也继承了莫无心5成的力量。

    可一般情况下……

    这一道分身，一直都会留在莫无心的身边，替他出面宣布一些事情，而不是出现在这里！

    没有想到。

    居然会被王淑玉拿着，还用来对付他们？

    这样的结果实在是让莫轻舞无法去接受！

    难道……

    父亲早就已经打算抛弃她了？

    不然的话。

    这样的东西，为何交给王淑玉，而不是她？

    如果当初她有这样的东西……

    未必会输给凌风！

    越想……

    莫轻舞越是感觉到绝望！

    但是。

    就在这时！

    莫无心的分身，仿佛将“目光”转移到了莫轻舞的身上。

    然后。

    冷冷的声音，如浪如潮一般，激荡在了天地之间。

    “莫轻舞！”

    “你还有脸称呼我为父亲？”

    “你应该知道……”

    “我最讨厌的事情就是受到背叛！”

    “而你却做了什么？”

    “我很失望！”

    “不过也是。”

    “你的母亲就是一个人尽可夫的婊子，你是她的女儿，恐怕也不差。”

    “你的背叛……”

    “我一点都不意外！”

    此话一出。

    如同一根根针锥一样，狠狠地刺入到了莫轻舞的心脏！

    她万万没有想到。

    自己的父亲，居然是如此看待她的？

    震惊！

    无法置信！

    这一刻的莫轻舞，呼吸都变得急促了起来！

    一时间……

    居然反应不过来！

    她的脑子之中，更是乱成了一团浆糊！

    但是。

    莫无心的分身，却丝毫不理会陷入浑浑噩噩之中的莫轻舞，而是将“目光”转移向了凌风。

    然后。

    一字一顿的声音，再一次响彻天地！

    “凌风。”

    “你坏了我荒神教如此多的好事情！”

    “你做好死的准备了吗？”

    “呵呵……”

    “今日的你，必死无疑！”

    随着话音落下。

    一股恐怖的气息，瞬间锁定住凌风。

    然后。

    狂暴如潮的力量，随之汹涌向八方！

    下一秒。

    黑影幻灭一瞬，立即朝着凌风的位置，冲杀而来！

    是的！

    凌风已经成为了荒神教的心腹大患！

    正因凌风三番两次，对荒神教的事情进行了干预，还杀了他们那么多的荒神教教众……

    在这样的情况之下。

    身为荒神教的教主，怎么可能善罢甘休？

    所以。

    这一趟。

    他的分身来了！

    为的就是要亲手撕了凌风！

    顿时间。

    天地陷入到剧烈的颤抖之下！

    恐怖的威势，更是在此刻瞬间爆发了开来！

    无尽的气浪滚滚，如同波涛似的，掀起了一道道无尽的风浪！

    那身影，瞬间而至！

    凌风见状，眼眸一眯。

    然后。

    不急不缓地抬起一条手臂，对着虚空之上的黑影立即一点！

    下一秒。

    【星命】发动！

    黑影猛然陷入到了束缚状态之中！

    紧接着。

    凌风顺势抡起手中的伞中剑，与旁边的万夫长对视了一眼。

    下一秒。

    两人齐齐动手，手里的武器狠狠地劈斩而下！

    顿时间。

    刀剑纵横而出！

    气浪滚滚而动！

    凌风的【一剑】，配合上【刀剑奥义】，瞬间爆发出了惊人的气势，再加上万夫长的猛烈爆发……

    这一波之下。

    莫无心的分身，居然就这样直接交代在了这里！

    那黑影在这两次的攻势叠加冲击之下，也是立即化为了灰飞，消散在了天地之间！

    是的！

    莫无心的分身……

    凉了！

    就是这么的干脆利落！

    就是这么的直截了当！

    凌风的力量，在【修女也疯狂】的帮助下，变得十分的强大！

    万夫长的气息，也一点都不弱于在强行提升之后的凌风多少！

    所以。

    在这样的情况下，配合上【星命】的威势，这莫无心的分身，怎么可能还不死？

    顿时间。

    局势的疯狂转变，直让那王淑玉愣在了当场！

    万万没有想到。

    她刚刚还兴奋着教主对自己真的很好，居然拿出了存放着分身之力的玉珏给她。

    结果……

    就这？

    只是一转眼的功夫，就已经被灭了！

    她手里的玉珏，此刻已是破碎成渣！

    震惊！

    无法置信！

    难以言喻！

    这一刻的王淑玉，整个人的不好了！

    但是。

    就在这时！

    那犹如杀神一般的凌风，却在此刻缓缓地走到王淑玉的面前。

    然后。

    伸出自己的伞中剑，用那可以切割一切的剑锋，抵在了王淑玉的下巴，微微抬起。

    王淑玉娇躯一颤，身体瞬间发寒！

    她不禁反应了过来，全身上下，更是陷入到了惊恐之中！

    寒芒森森的剑锋，如同死神的镰刀一般，牢牢地锁定住了她！

    恐惧！

    慌张！

    还有许许多多的负面情绪，瞬间爆发了开来！

    凌风无视掉她的惊恐，笑问道：“这就是你的底蕴？本少觉得不行啊！”

    “求……求你放了我！”

    “我什么都愿意做……”

    “莫轻舞能做的事情，我也可以！”

    王淑玉瞬间反应了过来，惊恐地说道。

    她现在只想活着！

    她已经不再去想其他的事情了！

    是的。

    她知道自己根本不敌眼前的凌风，所以她不可能贸然与之拼命！

    凌风一听，不屑笑道。

    “抱歉。”

    “本少对你不感兴趣！”

    话音一落。

    他长剑横扫而出！

    下一秒。

    王淑玉当场身首异处！

