    听到余晖道人的话，徐成点点头道：“多谢余道君指点。”

    “什么道君不道君的，待会不就……呵呵。”

    余晖道人笑着转身，继续往峰上走去。

    此时，连徐成自己都有些恍惚。

    这是要一步登天了？

    他已经做好在玉玄峰那大炉下面厮混十年的准备。

    这才三个月，就不用烧火了？

    看来，真正的人才，是永远不会埋没的。

    哪怕他只是做一份烧火的差事。

    越往玉玄峰山顶走，那灵气越发浓郁。

    其中夹杂着一丝淡紫色，让人神清气爽的异样气息。

    这是……

    仙气！

    徐成瞪大眼睛。

    这一丝丝淡紫色气息，他在仙丹上感受过。

    可不就是是仙气！

    这玉玄峰山巅，吸一口气，都如在炼化仙丹啊！

    “玉玄峰三千大炉日夜不息，千百万年来聚集的丹气，方才能化为这丝丝缕缕的仙气。”

    “寻常人，便是一辈子也没机会吸上一口。”

    余晖轻笑一声说道。

    这山巅，只有玉玄峰嫡系才可上来。

    其他人，除非层次达到，否则，永远也享受不到这里的仙气。

    这才是真正的仙家大宗。

    徐成心中感悟颇深。

    正如当初上官若所说，窝在天玄世界，他永远也不知世间广大。

    百灵大域这样地方出来的修行者，拿什么跟沐浴仙气修行的高手比拼？

    不行，他奶奶的，自己得赶紧将道界提升到仙气遍地的程度。

    见徐成脸上有震撼之色，余晖道人轻笑一声。

    修行者，当心怀敬畏。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫玉玄峰大殿，奖励仙灵丹鼎一尊。”

    仙灵！

    这名字可不是白起的！

    徐成心中似猫抓，恨不得立时就将那奖励的丹鼎拿出来看看。

    不过此时立在在一片白玉大殿，四周虽空旷，但指不定就是许多眼睛盯着，他只好眼观鼻鼻观心，静立不动。

    余晖道人眼睛落在徐成身上，不禁点头。

    此等地方，还能这般不急不躁，气度是有的。

    “掌峰师尊，徐成带来了。”

    余晖道人向着上首那空悬的高座一躬身道。

    随着他话音落下，那高座之上，一位白须白衣，头戴金冠的道人出现。

    “徐成拜见掌峰道君。”

    玉玄峰掌峰道君，玄都道人，道君四重巅峰。

    这样的高手，在太玄仙宫之中，也是支柱存在。

    何况玄都道人真正成名的，是他的丹道。

    他是玉玄峰老祖玉玄真君的嫡传弟子，世间少有的丹道大宗师。

    这丹道大宗师的名头，可比四重道君响亮太多。

    “徐成。”

    玄都道人目光落在徐成身上，许久之后，忽然开口道：“你炼制一炉郁灵丹来，让本君看看。”

    郁灵丹。

    听到此丹之名，与回报道人神情一震。

    这可是九转灵丹！

    别说徐成，就是整个玉玄峰，能炼制出来的，又有几人？

    他微微抬头，看向面色肃穆的师尊。

    这是什么意思？

    “遵命。”徐成躬身道。

    真要炼制九转丹！

    余晖道人面色微变，悄然往后退去。

    这郁灵丹他自己都没有能力炼制。

    若是徐成连九转丹都能炼制，那其在丹道上的修行，不是超过了自己？

    听到徐成的话，玄都道人抬手，一尊丹炉和一个储物袋落在徐成面前。

    徐成神识一扫。

    这丹鼎是一件上品法宝。

    内有乾坤，灵火自燃。

    储物袋中，炼制郁灵丹的各种灵药都有，而且每样都多出不少份。

    看来，这是一场考校。

    到这玉玄峰大殿，他已经明白，玄都道人对他是看中的。

    不然也不会这么大费周折的将他招来。

    他也知道，人家看中的，是他的资质和丹道修行。

    不拿出真本事，他想留在这满是仙气的玉玄峰之巅修行，怕是没那么容易。

    既然如此，那就不藏着掖着好了。

    想到此处，他身上气息缓缓收敛，一股异样神采迸发出来。

    伸出手，按在面前丹鼎之上。

    “嗡——”

    原本拳头大小的丹鼎化为半丈高，一道道灵纹亮起。

    下方炉火“嘭”的一声迸发，金色的火焰舔舐丹炉，将周围空间全都照彻。

    余晖面色一动，刚准备出声提醒徐成这火焰不一般，乃是灵火之中极为霸道的玄冥火，就见那火已经如温顺绵羊一样，将整个丹炉缓缓包裹住。

    “这是什么控火手法……”

    余晖嘀咕道。

    “此为周天化劫之法，可在出丹瞬间，抵挡一道雷劫。”玄都道人的声音在余晖耳畔响起。

    余晖控制住面上的表情，微微点头。

    他是知道自家师尊的，只有遇到真正欣赏的丹道技艺，才会忍不住出声。

    看来这周天化劫之法，必然十分高明，高明到师尊都欣赏。

    就在此时，丹鼎下，又是一道火焰升起。

    那火焰如之前一般，再次裹住丹鼎。

    两道。

    三道。

    四道。

    四道之后，火焰突然全消。

    “内外文武火！”余晖忍不住低呼。

    寻常火焰就罢了，这霸道的玄冥火也能化为内外文武火？

    而且，还是一次四道！

    不只是四道，不过片刻，那丹鼎之外，又是四道火焰裹住。

    这般火焰还能炼丹？

    “这是要在极短时间，直接以九重火焰炼制出九转丹。”玄都道人的声音中，透着一丝郑重。

    “这是个极其骄傲之人。”

    玄都道人的语气有些奇怪。

    余晖道人点点头。

    九转丹要炼制，耗费时间可能要以年月来计。

    徐成为了快速炼制出丹药，直接加了九重火焰来炼制。

    这其中难度，简直不可想象。

    真是个，疯子。

    看着那火焰升腾之处，他微微楞神。

    九重火焰？

    第九重火焰呢？

    直到徐成将灵药投入丹鼎，不断控制灵药交融、丹鼎盘旋，余晖也没看到那第九重火焰。

    上首的玄都道人目中透着精光，定定看着那丹炉不断变幻方位、速度、温度。

    不过一个时辰，徐成手中法诀一收。

    “嗡——”

    丹炉自动定住，然后震响，似乎要跳出大殿之外。

    天际，一道雷云陡然聚涌。

    七转之上的灵丹成丹，必然有劫雷出现。

    徐成抬手一挥，丹鼎揭开，一团团金色的云气飞上天际。

    “这，这还未成丹啊！”

    余晖茫然的看着那些飞天而上的光球。

    那只是一团团没有凝结成丹的丹气。

    “那第九道火，就是雷劫之火。”

    “浴火重生，这丹，成了。”

    玄都道人的声音悠悠响起。

    “怪不得老祖看上他了……”

