    第63章 逐出师门

    “教你，为师授了你多少法门？说来我听。”

    “三洞本文，神符，玉决，灵图，谱录，威仪，方法，众术，记传，赞颂，章表。”

    “本派二十四绝技，以及无上大德内功心法。”

    老道点了点头：“你可都已习得？”

    “弟子不敢懈怠，皆已习得。”

    “既然如此，为师已经没有什么能教你的了，你走罢。”

    “是，弟子告退。”

    清风终于松了口气，转身离去。

    可刚走出去没两步。

    清风猛然回头。

    “师父，您是要弟子走去哪里？”

    心中不由升起一阵恐惧。

    清风心中有种不祥的预感。

    ：“西游记看过没？”

    ：“老兄，你师父这是让你滚蛋呢。”

    ：“我就纳闷，主播为啥对着他拍？难道他是主角？可他也没死啊。”

    ：“主角的套路你别猜，猜不到的。”

    老道缓缓闭上了双眼，挥挥手，宝殿大门徐徐闭合。

    “从哪里来，便往哪里去罢……”

    “砰”的一声。

    大门关闭。

    清风犹如遭到当头一棒。

    师父这是要赶我下山？

    两行清泪滑落。

    清风“噗通”一声跪了下来。

    对着师父的方向磕了三个响头，起身离去。

    ……

    常仙洞府。

    一名身穿白色连衣裙的女人，从深处走到了石凳前，坐了下来。

    她面容娇好，肤若凝脂，身材更是不言而喻。

    随着她坐下身来，直径1.2米的圆桌，缓缓沉入地下。

    一个地下入口浮现，她起身走了下去。

    地下石室约有200米平方。

    角落顶部挂着现代化的1000瓦金卤灯。

    金卤灯点亮了漆黑的石室，也照亮了她的罪恶。

    20几名年轻男子，被独立关在巨大的狗笼里。

    惨叫，咒骂，求饶声此起彼伏。

    白雨菲随手一扔。

    “砰”的一声。

    高金龙那骨瘦如柴的尸体，被扔在了地上。

    场面瞬间就安静了下来。

    “这个人，攒了三个月的指甲，咬下来后割腕了。”

    “我很不高兴，后果很严重。”

    这般说着，四面八方传来渗人的“嘶嘶”声。

    只见上百条漆黑的毒蛇游了过来，三下五除二的功夫。

    地上就剩下了一堆森森白骨。

    男人们被吓破了胆，惨叫着，哀嚎着。

    “我曾答应你们，在我这里呆3年，就可以拿着一百万回家娶媳妇。”

    “既然你们都同意了，我就希望你们能恪守诺言。”

    “谁要是再敢违约，我定不饶，听明白了？”

    求饶声四起，很多人表示，现在就要回家，不给钱也没事。

    白雨菲锁定嗓门最大的一人，单手一挥。

    群蛇向他游去，将他包围，并竖起蛇身，“嘶嘶”吐着信子。

    “刚才你说什么？”

    男人被吓得肝胆欲裂，连忙跪在地上，说自己什么也没说。

    其他人连声附和。

    白雨菲满意地点了点头。

    正要转身离去之时，传来了一阵脚步声。

    镜头转向声音来源。

    清风黑着脸，缓缓走了过来。

    ：“卧槽了，这他妈什么地方？？？”

    ：“清风和常娘娘果然是熟人！！！”

    ：“刚才全是演的？？”

    ：“他娘的，封个金马奖都不过分啊！”

    ：“主播呢？？？怎么不说话？还拿着手机拍呢？”

    ：“我怀疑，主播的手机，和摄像头是可以分开的！”

    ：“那主播快点回来啊！有情况！”

    “鬼差走了么？”白雨菲问道。

    清风点了点头。

    “出什么事了？看着不大高兴呢？”

    清风叹了口气。

    “雨菲，你以人血修炼，究竟什么时候才是尽头？”

    食草动物的肉，食肉动物的骨，皆为上品。

    但这些对于妖族来说是没有用的。

    人类身为百灵之长，流通全身的血液，才是他们最好的补品。

    气血不足，人的身体就不好。

    就这道理。

    ：“人血修炼？卧槽，狗屁常娘娘啊，分明是个女魔头！”

    ：“就是啊，这也太残忍了，主播呢，快回来啊！”

    ：“别急，主播已经在路上了，这清风已经着了主播的道了。”

    白雨菲疑惑道：“怎么了吗？我没有白拿，而且你给我设了这闭天阵法。”

    “就连刚才的鬼差，应该也没有发现吧？”

    想到什么似的，白雨菲惊讶地捂住嘴巴：“难道说……”

    清风语气沉重道：“师父逐我出师门了。”

    白雨菲顿时瞳孔一聚。

    “那怎么办？他会不会带领其他弟子来围剿我们？清风，你一定要帮我想想办法。”

    “不知道。”清风无可奈何地摇着头：“师父高深莫测，不是我能猜到的。”

    “雨菲，还是把这些人都放了吧。”

    “今天的事情已经引起了地府方面的注意。”

    “就算师父不来找我们麻烦，恐怕地府也不会善罢甘休的。”

    此言一出，场面顿时就炸了。

    “是啊常娘娘，放了我们吧！”

    “道长，救救我们吧，我知道您是好人！”

    “救命啊道长，我真的受不了了，我要疯了！”

    白雨菲愤然回首：“闭嘴！”

    所有人立马安静下来。

    但直播间的观众们可不惯着她。

    ：“等着的吧，等我们主播一来，你们都得废。”

    ：“这鬼地方，让我呆两天，我不直接emo？”

    ：“而且还要被疯狂抽血，这谁受得了？”

    ……

    太和宫，大雄宝殿内。

    老道依旧端坐在蒲团之上，他对面，是一名头发花白的老人。

    两人正在下围棋。

    棋盘上，经过数次交锋厮杀。

    老道布下的白龙，已被黑棋夺走眼位，失去了最后的希望。

    “司徒兄，承让了。”冯翰林淡淡说道。

    司徒振华手上仍捏着弃子，一寸一寸地寻找出路。

    “别找了，有时候，人走进了死胡同里，也就出不来了。”冯翰林将手中棋子扔进棋盒。

    “可惜了30年的修行。”司徒振华目光一黯，闭上了双眼。

    冯翰林则是不以为然。

    “年轻人行差踏错在所难免，我那飞龙儿你也见过。”

    “曾经也是双手沾满鲜血之人，如今还不是老老实实的么？”

    司徒振华一把打翻棋盒。

    “可他是道心不坚，受妖族蛊惑！”

    (本章完)

