    “对啊，万一他们把我们抓起来研究了怎么办？”自打第一次她说要去医院检查，被女儿吓了一跳之后，陈思兰现在对这个非常在意。

    要是被抓起来研究，那一切就都毁了。别说高考了，女儿以后能不能有正常人生都是个问题。

    “可是你们现在还有什么别的方法吗？这是唯一换回来的希望了呀。”张嘉亮耸了耸肩，对他们的话不太赞同。

    这话一出, 母女两人都沉默了。

    是啊，他们在这想那么多有什么用，这是他们唯一的希望了。

    “反正还有我这个知情人在，如果你们去了被扣下来了，我就发微博拯救你们！”张嘉亮拍着胸脯安慰起他们俩来。

    “就你那个没有几个人关注的微博，还不如我自己发呢。”张嘉慧没好气地翻了个白眼。

    “你的粉丝很多吗？”张嘉亮不服气地看向了她。

    张嘉慧掏出手机，把微博主页怼到了二哥面前。

    张嘉亮凑近一看，小声数了起来：“个十百千万十万……天啊，慧慧，你居然有十一万的粉丝？”

    “那当然。”张嘉慧得意地抬起了下巴，那小模样要多傲娇有多傲娇。

    “你到底背着我们做了多少事啊。”张嘉亮没想到在他眼中平平无奇的妹妹，居然是这么多人口中的“同人文大佬”，有那么多粉丝。

    “你不懂的啦。”张嘉慧摆了摆手，洋洋得意。

    “行了，先不说这个，咱们联系这位李成东先生吧。”陈思兰一心扑在了这事上，没心思听他们插科打诨。

    “好。”张嘉慧见老妈一脸肃容，不敢再闹，乖乖联系了那位李先生。

    对方像是一直守在电话旁边，她一打过去对方秒接通了。

    “您好，请问您是？”

    张嘉慧没料到对方接得那么快，慢了半拍才反应过来：“您好，我是给您发邮件的人，我叫张嘉慧。”

    “是你呀！”对方的声音一下子激动了起来，“请问你们什么时候有空来研究院一趟，我们当面详谈吧？”

    不等她咨询, 对方便反客为主，邀请他们去了京城。

    张嘉慧看了一眼老妈，捂着手机小声道：“这么热情，会不会有猫腻啊？”

    陈思兰哪里能拿得准主意啊，她求助地看向了儿子。

    “应该不至于吧，人家那么大个科学研究院，应该不会。”张嘉亮沉思了片刻回答道。

    李成东听到他们那边窸窸窣窣的声音，似乎在小声商议什么，他开口道：“二位放心，我们会负责你们的往返机票和过来的食宿费用的。”

    他还以为他们是在担心费用的事。

    “那我们什么时候过去呀？”张嘉慧听到这话不再犹豫。

    李成东本来想让他们马上过来，但是这么说好像又不太好，只好改口道：“越快越好。”

    “那明天吧。”张嘉慧剩的时间也不多了，后天就要开学了，他们得早去早回。

    “好，那你把身份证发来，我这就安排助理给你们订机票。”李成东激动不已。

    他还说研究怎么停滞不前了，原来是因为他们的内部实验不小心泄露出去了，参加实验的人并不在他们的研究院里。

    张嘉慧把自己和老妈的身份证号都发了过去，很快就收到了航空公司发来的短信，是明天早上十点的飞机。

    “哟, 那时间可很紧张了。”陈思兰一看，当即开始找行李箱收拾衣物。

    十点的飞机，他们得提前三个小时到机场，家里到机场要一个多小时，那他们得六点就出发了。

    张嘉慧原本还想休息一下呢，见老妈这风风火火的速度，她也只好跟着收拾了起来。

    “要告诉老爸吗？”张嘉慧收拾好了行李，看向了老妈。

    “不说了吧，跟她说咱俩去京城了他肯定要问很多问题。”陈思兰选择了隐瞒。

    “这倒也是。”张嘉慧可害怕老爸那打破砂锅问到底的性子了，想了想，她也赞同了这个决定。

    两人齐刷刷地看向了站在一旁的张嘉亮。

    张嘉亮立刻伸手做了个拉拉链的动作，示意他们自己已经把嘴缝上了，绝对不会把这事透露出去的。

    “你们干嘛呢？”张友松越想越不对劲，老婆女儿和儿子三个人呆在房间里也太久了吧，他们背着他在干嘛呀。

    他伸手拧了拧房间门锁，发现居然从里边反锁了。原本只有一成的怀疑，这一刻也升到了十成。

    “开门。”他既生气又委屈地拍起了门。

    这种被排斥在外的感觉可真是不好受。

    “怎么办？”张嘉慧和张嘉亮同时慌了。

    他们可是见过老爸发火的人啊，对父亲的畏惧可谓是刻在骨子里的了。

    “先把行李收起来。”陈思兰经过了这半年的校园生活，面对这种突发状况已经十分淡定了。

    张友松再恐怖，能比教导主任恐怖吗？

    “噢噢噢噢，好的。”张嘉慧急忙把行李箱塞到了床底，然后陈思兰去开了门。

    “你们在干嘛，为什么要锁门？”张友松沉着脸询问道，他神色严肃，身上散发着一股浓浓的酒味，让在场的人没由来的紧张了起来。

    “老爸不会发酒疯吧？”张嘉慧挪动着小碎步贴近了自己的二哥，用只有两人能听见的声音小声询问了起来。

    “应该不会吧。”张嘉亮不太肯定地回答道。

    从小到大他还没见过老爸撒酒疯呢，主要是他酒量还不错，很少有喝得酩酊大醉的时候。

    “问你们呢，在干嘛！”张友松心里还想着不离婚的事，自然是不敢对老婆吼的，所以他看向了儿子。

    “我，我，我……我们……”张嘉亮从小就怕老爸，他这么凶神恶煞地看向自己，他的大脑当场短路不知道如何回答了。

    陈思兰只得站出来救场。

    “你不是下个月过生日么，我们在商量怎么给你过生日。”

    听到这话，原本还凶巴巴的张友松一秒变得娇羞了起来。

    “哎呀，我都一把年纪了，还过什么生日啊。”嘴上这么说着，但是他的嘴已经咧到太阳穴了。

    任谁都看得出来他这是在口是心非。

