    回到了家，老爸在桌子上批评苏灿未经允许的行动，不过大多目光里带着爱怜，“你怎么和赵厂长说得来的，不过你的办法倒也挺多，我看他们那个厂，能不能承包出去就是个问题，接洽的几家都没有承包的意向，也是，你看那些做出来的东西，就你以前小时候去公园买的那些物品，到现在还在生产就是那一句话，不变通，落后就将被淘汰！”

    “算了，还是不提这个厂的事情了，两下尽快将厂子承包处理出去，也算丢开了这个心病！”苏理成摆摆手，又问到苏灿最近新班学习的问题，觉得没什么大问题，现在对于学习上面，他已经很少为儿子艹心了。

    虽说苏理成说得是轻松，但是他何尝不知道要承包这个厂子不是一件容易的事情，谁愿意将大把大把的资金投入到一个根本看不到起色的水潭之中，这不是糟蹋钱吗，只看这几家政斧联系的承包商，意愿都不大就可以知道，这事多半艹作起来困难。

    “老爸，对于承包方面，总公司开出了什么优待的条件吗？”苏灿看中的并不是这个厂，而是赵明农极其下面的一些有技能的人力资源，盘算着怎么能够将厂子承包下来，将蜀山这块牌子打出去，目前蜀山连锁通过省内的经销商中间克扣的分级利润过多，有自己的直接厂家供货，才能够形成竞争力，并且推广占领市场，制笔文具行业是目前少数能够在本土优势上站住阵脚，外来品牌很难立足的强势行业，毛利润2o%的这个行业在未来每提高百分之五的利润，就会有过一亿元的收入递增。

    暂时让这个老厂成为自己拓宽市场的工具，不失为一个好主意。

    “总公司利润上面只扣百分之三十，并且可以斡旋从中争取到一定的银行贷款，但是就这么优厚的条件，这些公司竟然也要考虑！”老爸闷闷不乐。

    苏灿心忖只要亲自去了工厂考察的人，恐怕都会生出一个想法，这里该不会是有去无回的销金窟吧

    蜀山连锁的王凤和王玥是在星期六到来的，苏灿陪同她们去了一趟工厂，赵明农自然认得苏灿是苏理成的儿子，不过看到王玥和王凤，还有些错愕，经过了介绍之后赵明农才惊喜的知道面前两人是夏海蜀山企业的老板，有意对厂子进行承包，现在当然是前来考察的。

    王凤和王玥在参观厂子的时候，都对这里是否能够进行制笔文具的生产表示了怀疑，不过两人对苏灿自然是很为信任的，也就没有再疑惑，只是表现出了充分的意愿，这让赵明农惊喜不定，就差没有直接打电话向苏理成汇报了。

    中午赵明农原本打算请三人吃顿馆子，然而被拒绝了，就在职工食堂吃了一顿便饭，苏灿路过门卫房的时候，想了想，就走入进入坐了下来。

    众人都因为苏灿这个行动愣了愣，也都进入了狭窄的门卫房，门卫是个五十来岁的男子，因为生活的艹劳不免更为显老，对赵厂长带入的这么一众人还有些手足无措，他自然不知道苏灿一众是做什么的，但是赵厂长可是关乎厂子运营，这么百来号职工维生的干部，这对于他来说无异于父母官，连忙给众人倒茶，手还有些抖，“赵，赵厂长，快坐，快坐，这孩子和女娃是什么人啊？”

    听闻苏灿只是想帮助父亲了解了解普通职工的生活问题，赵明农就道，“老肖，这孩子是总公司派下来副部长的儿子，这两位是夏海过来的敦煌企业老总，有意准备承包我们厂子，给大家带来活路的恩人啊！”

    门卫老肖一时就有点激动，苏灿连忙笑了笑，“我知道你们家的情况不好，厂子的问题处理过后，相信第一个受惠的就将是你们这些困难职工家庭！请代我向卧病的阿姨问个好。”

    有赵厂长带领，老肖这一刻哪里又会轻视苏灿的年纪了，眼睛里顿时有了水花，“你们是真正关心我们困难职工的恩人啊，我一定要让老婆子记住你们的名字，让我读书的女娃记住你们的恩惠你们一定要把名字留下，我们这些人没文化，家里穷，表示不了什么，但是不能忘了关注过我老两口人的名字！”

    苏灿就笑了笑，“这本就是应该的，叔叔家有困难，做好事不留名嘛，如果真的要记住的话，就记住夏海市的王经理，我们的王玥姐姐吧。”

    王玥被这个老肖一口一个感谢也说得比较激动，也是眼泪盈盈，王凤相对而言就要稳重许多，对苏灿的话也知道反应，和老肖握了握手，留下了姓名，也就走了出来。

    苏灿暗想自己算是帮到底了，只要那个女孩不是笨蛋，总也该从她的爸妈处知道承包厂子的绝对不是钱隆一家了吧，至于她是否还会上当，就不是自己力所能及的事情了。

    赵明农却是暗暗对苏理成心折，也更为信任，往往其他市领导，总公司领导下来，都是满口官腔，说着要解决厂子的问题，但是到现在，他们哪不是拿话哄着他们，只有这个苏理成不一样，单看他儿子都知道厂子里职工困难户的状况，就知道他对这些是下了心的，赵明农心里面生出了无限的感激，也从绝望中生出了对厂子的信心

    “我说，你想都想不到有意愿承包厂子的人是谁！”苏理成回家十分振奋，又将苏灿给叫了出来，弄得曾珂一头雾水。

    苏理成让苏灿在桌子面前坐着，一阵凝重的盯着他，“你是怎么会知道王玥新开了一家公司的！？”

    “什么，谁？”在旁的曾珂大都有点转不过弯来。

    苏灿就笑了笑，“我和王玥姐的联系比你们紧凑好不好，我早知道啦。”

    苏理成这才解释，“今天王玥给我打电话说‘苏叔叔，我到榕城来啦’的时候，我还没有反应过来，后来听她一说，我才想起，完了，这个女娃儿不是我们在夏海请过的王玥嘛！她说她在广东的舅舅来夏海了，让她为他张罗帮忙生意，给她投资了好几十万开了个公司，她现在就是公司的法人，苏灿给她说了我承包这个工厂的情况，她舅舅很有意，于是就想帮她舅舅拿下来，从我手中承包过去，生产笔具。”

    这下老妈都愣在了原地，半晌没反应过来，反应过来之后连连说“能干，这个女娃太能干了”

    苏灿摇头表示无奈，得，自己现在成舅舅了。

    一家人唏嘘之余，苏理成曾珂还朝着苏灿看了几眼，毕竟从老爸得知的信息，是自己知道有这个项目，所以打电话联系王玥的，这么一来，老爸找到了承包商，王玥找到了工厂，皆大欢喜，都离不开他从中促成的功劳。

    自然苏理成是相当舒心的，公司里面总有些给自己使绊子的人，却不知道上阵父子兵，有自己儿子为自己出谋划策铺路搭桥，自然是条条大路通罗马，这个几天前还困扰着他让他纠结的难题，如今却就快迎刃而解了。

    等到整体落实过后，总公司沐开，李玉河那一系，估计没料到自己会如此神吧，这种工作“立威”的能力对于新官上任的苏理成起到的作用可想而之。

    当然，从工厂承包合同签订，开工，更换设备，招聘高工，这些一系列的活动到真正的开始投产，还需要一段时间，不过大方向已定，很多事情苏灿都不适宜出面，只适合在背后遥控，算是又能够清闲一段时间了

    这是一个不平凡的星期天，老妈出去张罗店铺的问题，要放在往常，苏灿如现在这样内心焦灼的时候，就会在家里看书，阅读大量的东西过后，就会逐渐的感觉到心情平静。

    然而现在苏灿却难以看得进去，出了门，在梧桐和榕树的街道下面，上了车，经过这个城市的棱棱角角，又在二十七中门口下车，进了学校，上了教学楼天台，头顶榕城的天空难得这般晴朗，几缕云丝缭绕，像是那里本来有大团的云朵，但是却被无形的飓风吹散了一样。

    苏灿此刻的心也如这样的天空般空荡荡的。微风吹过，他回想起在林荫路上所见的唐妩，突然对明天的新一周开学有几分迫不及待。

    其实这段时间，自己不断的提醒自己暂时不见，是为了再次见面的更加深刻而留给唐妩一个惊喜，究极深层的原因，还是因为他没什么信心吧。

    是因为那封信，还是因为信上所说，他们擦身而过的不仅是离别，还有铭记。

    铭记这个词语代表着直面过去的勇气也代表着最好的忘记。

    其实自己不愿意迈足出去，是因为害怕再也无法将那个魂牵梦绕的女孩紧拥吧。

    所以才会如此患得患失，不太真实。

    自己像是一个重生的人吗？

    这句反问句醍醐灌顶般的惊醒了苏灿，知道最近因为家里父亲的工作不顺，唐妩在二十七中耀眼的地位，而让他情绪低落，使得丧失了作为一个重生者的自觉，前世的自己可以错过很多东西，因为他并不知道予取予夺的时光事实上是残忍到一去就不会复返的。

    这一世重生者的地位和身份告诉他他已经没有权利去挥霍那些转瞬即逝的东西了，如果还不抓牢，奋勇抗争，努力的抬起头来，刺破阴霾的天幕，那么迎接他的必将是另一次人生的重大惨败。

    死神事实并未远离，这次它在唐妩的身边重新的现出了影障，苏灿可以保证自己从前是被误导了，那天在唐妩身边出现的男子即便长相比不得岳子江那么帅气明朗，但是其他任何一个方面，都是岳子江所不能比拟的。他一直都猜错了开始，原来那个男子，才是唐妩的死神。

    他所要做的就是要穿上重生者的铠甲，再一次以位面之子的身份，迎战死神。所幸这对他来说似乎驾轻就熟

    星期一上学，出门的时候正巧遇上郭小钟，郭小钟也是二十七中的学生，就读一班，只不过当然属于最默默无闻的那类，上学的这段时间苏灿几乎没在学校里见过他的身影，现在顺带着捎上他提前在门口一个上班族前拦了的士。

    坐在出租车里郭小钟对打的上学的苏灿还尤为新奇，突然现今天的苏灿似乎不一样了，瞳孔深沉而自信，这让郭小钟不由得很是一阵崇拜，自己果真傍了个了不起的同伴。

    苏灿直接打了个的驰往二十七中，大门口的两排检查组男女相间，吴诗芮竟然也在其中，看到苏灿的时候对他狠狠的恨了一眼，相比之下面对郭小钟要和颜悦色很多，这让郭小钟兴奋莫名，只不过苏灿却大致有点遗憾，这女孩是借故对自己示威呢，你郭小钟高兴个什么劲。

    沿路苏灿已经听闻了很多人提到了对今天校园电视台一周热点的热议，走在长道上面他和郭小钟无形间就加入到了一个大圈子之中去。

    原来圈子中有个是学生会干部的人物，正在爆料今天的一周热点的细节，惹得众人极为关注争议。

    郭小钟悄悄的对苏灿道，“原来今天的一周热点要拱出大新闻来，据说就连电视台的花旦孙蔓次骂人，哎，我差点忘了，你不知道孙蔓，孙蔓是高二13班里和唐妩同样有名的女生，两个人都长得很漂亮，不过孙蔓要活泼一些，唐妩偏冷一点，都很多才多艺孙蔓高一就被选入校学生电视台，‘点子’极多，有名的古灵精怪，主持风格一直都以温文淑雅著称，从来不曾高调的骂过人，今天全校，就是想要听孙蔓怎么个骂人法呢！”

    温文淑雅？苏灿觉得自己从来没有看出那个叫孙蔓的女孩温文淑雅，也可能是因为自己无意识的戳破了她的面具，所以导致她恼羞成怒，后面对自己也不需要再假装一副乖乖女表情了吧，倒是损人的嘴巴功夫有点厉害，苏灿至今还想得起她那句“自己排队排到2o12”的话，又无奈的摇摇头。

    和郭小钟在年级楼层处分手，苏灿回教室刚放下书包没过多久，全校也就在艹场集合升旗，周围都听得到小小的议论声，都比较期待这一周升旗仪式过后的一周热点节目。

    苏灿的同桌胖子蒋鸣军看不出倒是班上的活跃人物，很快就成为一些男生的中心，讨论的东西涉及周末玩的电脑游戏，新听过的cd，以及马上回教室就可以看到的校电视台曝光台。

    苏灿无奈的摇摇头，这个学生会主席高占松挺懂得运作的啊，事先就找到了噱头，将这个烟幕放出去，引得全校讨论，能够让二十七中产生这样的效应，这个高占松也算是一个人才了，在这个年代，就算是一些新闻工作者，也没有他这么高炒作的觉悟啊。

    当然在十三班属于明星人物的孙蔓目前很是瞩目，这一刻站在女生圈子里面，周围几个班都是她的影响力范围，很多人不时透过人排朝着她悄悄的窸窣说着什么，这让她约莫的觉得自己这一刻的名望在唐妩之上了。

    旁边不断有女孩唧唧咋咋的询问孙蔓上一周采访遇到什么有趣的事了，外界都在传说她吵架，和什么人吵架了？

    孙蔓一想到苏灿那张淡然的表情，就恨道，“一个很讨厌的人，自以为是，还是个转学生！”

    “转学生！？”

    这句话透露出的信息足以迅口口相传传开了，有个暗恋孙蔓穿着还比较阳光的男子刻意想讨好的道，“一个在我们二十七中地盘还没踩热的转学生竟然敢撞到我们孙蔓的枪口上面，当时是我不在，到时候我朝着那一站，我不信他还敢和你吵？你就指着他的鼻子骂得了。他敢还口我揍他！”

    唐妩轻轻的竖了竖耳朵，朝着孙蔓这边看了一眼。

    杨丞就笑道，“这么说来我还真比较期待你怎么伶牙俐齿的骂他了，敢惹到我们的孙主持，这家伙转学过来，运气似乎不怎么样嘛，恐怕会被千夫所指吧。”

    要吵架，也不看看对手是谁，和三大年级，无数人所支持憧憬的孙蔓吵架，这家伙大概活腻歪了，以后没准在学校里走着都会被偷袭啊，背后还要写着，“得罪美女的下场”。

    众人又笑，对于校电视台报道的那些学校领导如何如何的政策行为他们事实上没多大兴趣，还不如看中央台新闻联播呢，对于他们来说校园电视台唯一还能吸引他们的地方就是孙蔓每个星期对那些恶意破坏学校环境的人进行纠风的靓影。孙蔓才是校园电视台的主要看点。

    杨丞和众人说笑过后，看到没有对此作出评价的唐妩，赶忙收拾了一下笑容，就道，“不感兴趣吧，一大个学校的人大清早等着看吵架是不是有点幼稚呢，呵呵而且这还是省内第一的名校真是有失体统啊。”

    “没有。”杨丞有些受宠若惊的看到唐妩嘴唇上扬，“很有趣呢。”

    这个清晨见到唐妩这份微笑的人心里面像是揉进了一团蜜，一度甜蜜蜜的

    等到差不多全校归巢的候鸟般进入了各自的课堂，教室左上角的电视也就开始了校园电视台的一周热点报道。

    紧凑而熟悉还有几分专业的激昂开场音乐引出了艺术楼最高层录播间那张熟悉的红木桌子，坐在椅子上面的一男一女正是男主播学生会会长高占松，女主播当家花旦孙蔓。

    看到高占松一脸正襟危坐的模样教室里一些认识高占松的人都不免品头论足一番，语气有点高昂，似乎认识高占松变相是一份荣耀。

    班主任王贵文站在课堂最后方，背着手，昂着头天鹅般高傲的盯着电视机，他现在心里面没什么想法，平时穿着漏脚趾的黑袜子靠沙上看电视是什么样的心情，现在就什么样的心情。

    随着孙蔓清脆的嗓音，一本正经义正言辞的外表，报道进入**，“同学们，下面是一周曝光台，我们校园突击小组为你们报道过去一周内生在学校内部最挑衅校园文明这栈大旗的行为！”

    背景是激昂的音乐，不知道的还以为这在全校放战争片呢。

    高二十三班出一阵笑声，孙蔓每次节目都要说这样一句话，但是今天的这句话，实在是有点做作夸张啊，像是正在进行着阶级斗争。

    第一个曝光的是将臭鞋子脱下来挂在树上的牛人，几栋教学楼笑得前俯后仰。

    后面还有在食堂买了东西将包装纸撕在地上躲闪摄像机，要不然就是把吃过了的方便面放在旗杆上面，但是却没有找到人的此类败坏行为等等。

    众人有的笑，有的深思，有的议论，有的完全没看，只是在讨论着自己小圈子里的话题。

    镜头一转，因为插播的剪接不太完美，所以画面有点抖动，摄下来的主题是两个站在池水边上的男女学生，随后是高占松错愕的声音，“你这个同学怎么回事的，刚叫你不要丢石头，你又跑来摘树叶，你这不是在恶劣的破坏公共环境吗”

    大概是高占松前后的声音有些失真，嗓子还有些跑调，所以引起了一阵笑声。

    接下来给了个正面，苏灿捞着在手中蹦来蹦去的锦鲤，水珠溅了少许在镜头上面，随后就是他那番被高占松一字不漏播出对于特色人才培养和抨击学校饲养锦鲤政策的演讲。

    采访最后孙蔓的一句话此后都被传为二十七中经典语录。

    “你以为你是周星驰啊！”

    高二零零一级三班，全班这一刻寂静的有些异乎寻常。

    整个八十人的班级似乎觉得电视上这个人好像在哪里见过，有人不约而同的想起了邓丽君的歌曲，“梦里梦里见过你”

    胖子蒋鸣军对这种似曾相识的熟悉让他难以抹灭，好像今天早上才见过的人一样。

    这一刻集体短路的蒋鸣军摇摇头的转向苏灿，看着他呆了好像有三秒左右吧，嘴巴一歪，提高了半个调，“咦！”

    这一声足以让全班寻找到来源。

    与此同时，高二零零一级十三班的教室里面，在一片笑声之中，却只有一个女孩紧紧的捂着嘴巴，巨大的酸楚一层一层的冲击她的眼眶，直到那里湿红一片，她想努力看清楚电视里的那张脸，但是视野却一片模糊。

    （未完待续）