    听到布鲁斯的声音，托马斯一跃而起，几步跨到躺在地上的五人前方，握紧盾牌严阵以待。

    “大人，这第三箭我来接！”

    刚才乔尔几人给了他些许喘息的时间，这会儿虽然不在最佳状态，但也已经好上许多。若是动用职业技能，挡住第三箭问题不大，最多也就是受点伤罢了。

    眼前这位守夜人队长的箭矢冲击力实在太大了，为他平生仅见！

    布鲁斯正要出手，就看到托马斯身后的米勒，卡扎尔几人挣扎着将乔尔扶起，再次站到了托马斯身后。目光直视布鲁斯，脸色平静，眼中没有丝毫犹豫。

    “嗖——”

    这一箭布鲁斯再次稍稍放了点水，可别刚把人招进来，就个个带伤，那还怎么给他办事？

    毫无意外的，六人再次齐齐摔了一跤，而这回托马斯在起身后，看向布鲁斯的眼神稍稍变了下，有了一点感激的情绪在里面。

    “你们通过了！”布鲁斯面不改色，“先在这边休息下，一会儿完事了聚个餐，明天正式入职，有问题吗？”

    “没有！大人！”托马斯连忙回道。

    “托马斯，二转职业者，月薪2000金，其他人每月1000，巅峰守护者杰夫，每月100！”

    “好的！大人！”托马斯再次点头！

    “每人先发半个月薪水作为安家费，我这里可没有那么多地方给你们住，各自在镇上找地儿吧！”

    说着布鲁斯将一叠金票递给托马斯。

    “谢谢大人！”托马斯手持金票，看向布鲁斯，意有所指道。

    “好好干！”布鲁斯拍拍对方肩膀，对于这样的人，他不介意稍稍关照一些。因为这种人对于你的善意会记在心里，有没有机会报答是一回事，懂不懂得感恩是另一回事。

    做完这一切，布鲁斯向远处的卡瓦尔示意了下，很快第三个面试者就走了进来。

    这是一个把自己全身都裹在一件黑袍中，身上披着一件宽大斗篷，只露出一个惨白下巴的怪人。只见他一步一顿，颇为艰难地来到布鲁斯面前，微一鞠躬：

    “莫斯见过大人！”

    看着这人，布鲁斯心中就微微一怔，他的魔力亲和达到了史无前例的ss+，对魔力波动极为敏感。

    眼前这人看似连走路都费劲，可其身上那汹涌的魔力波动，在布鲁斯看来就仿佛黑夜中一个一百瓦灯泡那么耀眼。

    “你是一个魔法师？”

    布鲁斯一句话，震惊了在场所有人。包括喜欢把自己藏在斗篷里的莫斯。

    这么多年，很少有人能第一次见面就准确说出了自己的身份。

    布鲁斯闭上眼，感应了片刻，他总觉得这个叫莫斯的魔法师有点不太对劲。

    魔力波动达到一转魔法师的地步没错。可为何他身上有一股隐晦的神秘能量，这种能量颇为邪恶，绝不是一般的正统法师能有的！

    于是他顿时就警惕起来，这种魔力波动若不是因为他的独特天赋，换成谁来都很难看出来，若是邪教打算乘机打入守夜人内部，现在正是最佳时机。

    于是布鲁斯脸色很快就变得严肃起来：

    “你身上魔力波动有点不对，我感觉到了一股邪恶的能量正在运转，你到底是谁？来加入守夜人到底是为了什么？”

    布鲁斯这一番话在其他人听来只觉得一脸懵逼，你不是一个神弓手吗？什么时候能够感应出法师的魔力波动了？这不是一个量级的好吧？

    但这番话在当事人莫斯心里，所产生的震撼简直如同滔天火海，山崩地裂，无以复加！

    自从多年前年少轻狂的他追捕一个邪恶女巫，遭到其临死前用所有剩余生命所发起的恐怖诅咒之后，他的人生从此发生了巨大的改变。

    曾经的魔法天才消失了，战力大跌，前途一片灰暗。家族为了支持他学习魔法，耗尽了资源，从此没落。

    而他也从远近闻名的魔法天才沦为了如今一个落魄的流浪魔法师。甚至都不敢以魔法师自称，因为他根本无法使用职业技能，也无法使用所有攻击型魔法。甚至无法再学习魔法，魔力水平更是无法增长丝毫！

    莫斯走南闯北这么多年，还是第一次遇到初次见面就将他的情况说得如此清晰之人！

    想起当初他刚刚遭到诅咒，去找老师求救的时候，老师将他推荐给了国内最强大的一位三转巅峰魔法师，却依然没有看出他的问题所在。

    难道眼前这个守夜人深藏不露？其实是一个卓越的魔法师？他能够帮自己解除诅咒？

    莫斯这么多年早已歇了解除诅咒的心思，这会儿突然遇到一个可能的机会，只瞬间眼睛就红了。

    他一鞠躬到底：“大人，请您看看，我身上的诅咒还有救吗？”

    “诅咒？”

    布鲁斯一愣，不过很快就反应过来，原来那种邪恶的力量是诅咒！他再次仔细感应，逐渐就发现了不同。

    这种邪恶之力确实与莫斯的魔力紧紧纠缠在一起，不断阻止魔力的波动，妨碍魔力的增长。总之就仿佛一座牢狱，将莫斯的魔力关在里面，动弹不得！

    这诅咒可真够恶毒的，尤其是对法师而言！

    “大人，我是在多年前因为……”莫斯开始详细解释起了自己中诅咒的缘由，经过，以及中了诅咒后的一些变化。

    最后，他再次问了一句：“大人，我中的诅咒还有救吗？”

    当然有救，布鲁斯所学的《驱除诅咒》可不是样子货。不过根据他的猜测，他的这个职业技能应该来自于神弃之地以外，整个神弃之地仅此一家。

    此外布鲁斯认为，即便是神弃之地以外，这个职业技能也不是谁想学就能学到的，否则母亲不会在仅有的三个名额中加上它。

    “你的问题很复杂，我因为一些特殊能力，只能看出，但是无法解决！”布鲁斯摇摇头道。

    他不可能突然为一个陌生人解除诅咒，这么做会给他带来无法估量的后遗症！

    “唉——”莫斯默然，他也知道自己刚才的想法只是一种奢望，布鲁斯的回答才正常。诅咒这种东西是最神秘的一种力量之一，无法提前预知，无法防御，解除更是难上加难。

    也许英雄有办法，可整个神弃之地的英雄才多少？他们不可能为一个已经沦为平民的莫斯出手！

    “对于你的遭遇我很抱歉，但是我们守夜人不是慈善机构。下面该是我考验你战力的时候了。

    莫斯先生，虽然你是一个魔法师，但是考虑到你所中的诅咒，无法施展攻击型魔法，请问你是如何战斗的？”

    莫斯平复了下自己的心情，微微把斗篷掀开，露出下面一张苍白的脸，以及满满一头的白发，如斧凿刀刻般的深深的皱纹。听他叙说他的实际年龄才五十多岁，可看上去已经至少八九十了。

    “需要怎样才算过关？”

    “嗯——，至少也要承受得住一个狂战士一刻钟的进攻！”

    莫斯点点头，目光看向布鲁斯身后的武器架：

    “我能借用几件兵器吗？”

    “可以！随便挑！”布鲁斯往旁边退出几步，把身后的武器架整个亮出来，他都已经那么惨了，这么一个小小的要求还是可以满足的。

    不过——近战法师吗？这真的存在吗？难道我今天就要看到一个奇迹？

    场中莫斯并没有上前，他手轻轻一动，一个淡蓝色的法师之手就出现了。

    这是一个低级法师技能，守护者时期就能学习，基本上没什么攻击力，充其量也就是法师施展出来取点重物，做实验的时候几米外拿本书，取个试验品之类的。

    这会儿只见这个法师之手从兵器架上取下一把双手锤，紧接着又出现一个法师之手，这回取了一把双手斧。

    两个法师之手将一锤一斧举在头顶，莫斯喊了声：“来吧！我准备好了！”

    布鲁斯揉揉脑袋，转过头，对着狂战士卡扎尔努了努嘴，卡扎尔瞥了眼了眼托马斯，没有多话，从背后拔出一把双手剑便向莫斯走去。

