    火星太空上方，

    六个合众鹰国的卫星中，

    作为在去年投放过毅力——机智号火星车的太空卫星，

    它无疑是这几个里面最为先进的存在，

    而这一天，这颗卫星如往常一样，环绕着火星运行，

    可下一刻，

    卫星推进器突然启动，开始消耗身上为数不多备用燃料，

    随着推进器的推动，

    卫星环绕火星的轨道也开始慢慢变大。

    其最终脱离的方向，似乎正是小行星带的方。

    而在火星前往小行星带的这轨道上，

    还有一个造型怪异的飞船在向着深空航行，

    正在这艘怪异飞船上的王猛，还不知道后面有什么东西追了上来，

    也不可能知道那东西追上来后会有什么后果，

    此时的他刚刚，实验完一个新的武器，

    在遗憾没有什么东西，让他射一下的同时，

    也接到了地面关于三进制计算机人工智能程序，重新设计完成的消息，

    得到这个消息，他这才放下了手中的实验，

    回到了飞船中，直奔放置三进制计算机的舱室而去，

    “这此重新设计的程序用了这么长的时间，因该会好了一些吧？”

    想着这些的同时，

    他已经飘到了三进制计算机所在的舱室，

    没有多少犹豫，

    开机，加载数据，安装智能程序，启动程序……

    整个流程王猛已经熟悉的不能在熟悉，

    而这一次，

    人工智能没有自删，

    他也终于能看到智能程序的操作界面，

    见人工智能正常的运行起来，王猛的心中很是高兴。

    “但这东西该怎么用呢？”

    他打量了一下人工智能的操作界面，

    上面的选项有很多，

    什么自主学习，智能判断，算法分析，自动寻径，自动驾驶等等，

    对于这些功能的介绍，地面也给过说明。

    但可惜的是现如今还无法使用，

    想要使用还需让人工智能进行学习和模拟，

    至于如何教人工智能完善这些功能的方法，地面同样也交给了他。

    “既然这些功能暂时还不能用，那现在有什么办法，可以测试一下人工智能的智能程度？”

    想到这里他在众多智能应用中，寻找着现在就可以用的功能。

    很快他便找到了，一个合适的应用，也是现在最方便测试的方法——智能对话。

    ……

    打开智能对话的功能后，

    他看到的是是一个简单的操作界面，

    在界面中，有两个简单对话选择，分别是语音视频对话和文字对话，

    而此时的三进制计算机既没有安装摄像头，也没有安装麦克风，

    因此他只能选择文字对话。

    看着这个空荡荡的对话界面，王猛自语了一声：

    “第一句该说什么呢？”

    作为第一次与人工智能的对话，他没有多想多久，便打出了一个传统的问候：

    “你好！”

    随着确认键的敲击，王猛问候出现在了对话框中，

    以他在蓝星使用各种语音对话的经验，

    如果不出意外，按照正常的逻辑，人工智能的回答，也应该是“你好！”

    然而接下来，屏幕里跳出的对话内容，却是让他愣了一下：

    “呵呵~”

    “这个呵呵是个什么意思？”

    “算了，也许计算机表示的并不是那个意思！”

    想到这里，王猛又接着输入道：

    “你叫什么名字？”

    “我为什么要告诉你，屌~丝！”

    “嘶~”看到这样的回答，王猛的手突然僵住了，

    然而此时王猛还未输入任何文字，对话框中竟然自动跳出了对话：

    “呵~男人，普~通~且~自~信！”

    “这是什么情况？”

    见到这样的情况王猛也有些发懵，

    “难道是地面与他开玩笑？”

    想到这里，他默默的摇了摇头，东部研究中心应该没有这么无聊。

    而就在王猛思考着，这是预先设定好的程序，还是其他情况的时候，

    眼前的智能语音界面竟然自动关闭，退回了上一个界面。

    见此情况，他的心中一动，嘴上嘟囔道：

    “难道是程序出错？”

    “再试一试！”

    王猛再次尝试打开智能语音对话的界面，

    可程序很正常，不到0.1秒便打开了。

    “没问题啊？为什么会出现闪退！”

    就在他疑惑的时候，对话框中又出现了新的内容，

    而且是在王猛没有输入任何文字的情况下，跳出了新的内容：

    “呵呵，舔狗！”

    “本小仙女……”

    看着不断跳出的内容，王猛直呼一声：

    “好家伙，这不是自动打拳机器人吗？”

    “看来这次的人工智能又失败了！”

    王猛默默退出人工智能程序，

    将其产生的数据日志下载下来，而后便输入格式化指令，将这个奇怪的人工智能删除。

    而后便开始与地面进行通话，

    ……

    此时的大都地面指挥中内，

    东部研究中心人工只能研究所的负责人张月清

    正向老长官汇报着关于人工智能的研究工作。

    “所以说让人工智能的有态度趋向我们如今还没办法实现？”

    “是的！

    光是从前两次人工智能，思考并产生自删的行为，便可以看出三进制计算机人工智能的身上有很多不确定性！

    如果在其中留下后门，并让人工智能的立场趋向于我们，暴露的风险很大，

    要是被王猛察觉恐怕，我们与他的友谊将走到尽头！”

    “这样啊！”老长官沉吟了一下说道：

    “那就将此计划暂时搁浅！”

    “可内阁那里……”

    “我会向他们说明！

    听到老长官这样的态度，

    张月清终于是松了一口气，

    如果说往普通的二进制人工智能里添加一些后门代码，

    对于他们研究所来说，并没有任何难度，

    可要往三进制人工智能中添加后门算法，便是他也没有十足的把握。

    毕竟三进制人工智能能，才运行了几次，许多情况还是未知的，

    便是他们也无法准确的预知，三进制人工智能的行为模式，

    “面对这样的情况，再往里面添加后门代码，不是捣乱吗？”

    就在负责人，暗自吐槽的时候，

    老长官的秘书从外面走了进来，用奇怪的眼神看了一眼人工智能中心的负责人，将一份文件递给了老长官。

    老长官接过文件看了一眼，又看向了面前的人工智能研究所的负责人：

    “这……老张啊！你们的人工智能又出问题了！”

