    一连三拳，饶是查尔斯都被干懵逼了。

    叶浪又拿出一枚变异樱桃炸弹，怼在查尔斯脸上，直接给捏爆了，爆炸声响起。

    道具卡·借刀杀人的效果时间也刚好结束。

    查尔斯被传送回了自己的庭院。

    叶浪全身被樱桃炸弹炸的黢黑，衣服残破不堪，他撇撇嘴：“我说奥威其为啥每天都这么兴奋，这种玩法确实很解气，而且老子防御高，无所畏惧！”

    ……

    弹幕：

    “666666……”

    “想到各种解决办法，硬是没想到会是这种结局，这啥啊……查尔斯来了，被揍了一顿，回去了……”

    “这……这……我真的没想到。流汗黄豆.JPG。”

    “都以为叶浪是规划养成类选手，结果没想到他是战地爆破手，狠起来自己都炸！”

    “这是真狼人啊……”

    “都别高兴的太早，查尔斯的直播间里，他已经凭借着那张特殊道具卡，马上要完成尸潮了。”

    “也就是说，今晚的第一，是查尔斯的。”

    ……

    叶浪迅速换了身衣服，但看向尸潮的时候，还是无奈地叹了口气。

    揍人是揍舒服了，可这耽误的十几秒可没法弥补。

    神格面具都进入了CD，唯一能够造成大规模伤害的，只能等一分钟后的玉米加农炮CD。

    而这段时间，叶浪只能选择用诱饵土豆雷，和其它变异的手雷进行攻击，能杀一个是一个。

    一分钟后，玉米加农炮CD时间结束。

    叶浪进行了最后一波击杀。

    尸潮完成。

    西崎美香走过来，询问：“主人，你没事吧？刚刚查尔斯是怎么进来的？为什么没有系统提示？而且我们不是和他签订了协议吗？”

    叶浪将胸口的两枚重狙子弹取出来，鲜血滴答地往外流淌，他一边处理伤口，一边说：“我们签订的协议有漏洞，只规定了他不能对我们进行偷袭卡袭击，但没规定不能进入院子。”

    “他使用的这张道具卡叫借刀杀人，应该是他让暗杀者联盟的成员使用的，这样一来，他完美跳过系统协议限制。”

    西崎美香点点头：“但也还好，至少您没事，而且您把他打了个半死，回去之后他应该很难完成尸潮了，总不能他今晚是完成了尸潮才来的吧？”

    叶浪摇摇头：“说不准，但按照查尔斯的性子，他既然来了，一定做好了善后工作，我们今晚浪费了太多时间，明天联盟的排名，很难说了。”

    叶浪随即点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：各位今天的情况怎么样？】

    众人纷纷回复。

    奥威其、墨哆卡尔因为是宝箱开启者，有太多适合他们的特殊道具卡可以使用，完成速度相当快。

    可娜儿、曼·妮可没有受到偷袭卡的袭击，所以也是平稳获得名次。

    余下新玩家，情况也差不多，本来黄金段位的普通模式就没什么难度，还有叶浪的帮助，都已经完成了尸潮。

    叶浪询问完，关了聊天大厅，回去休息了。

    今天连续和爱米尔和查尔斯对决，实在是消耗了太多精力，神经更是处于紧绷状态。

    刚沾上床，他就沉沉睡去。

    清晨六点系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床，皱着眉头点开排行榜。

    今天的排行榜，必定是游戏内的一次洗牌。

    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x2，钻石宝箱x2，生存币x5500。】

    【由于玩家综合时间系数低于铂金排行榜第一名，玩家奖励大幅度降低。】

    【奴仆西崎美香，获得钻石宝箱x2，生存币x2100。】

    【铂金排行榜】

    【01.影虎国查尔斯，获得荣耀宝箱x1，钻石宝箱x2，铂金宝箱x2，生存币x4200。】

    【由于玩家综合时间系数高于荣耀排行榜第一名，玩家奖励大幅度提升。】

    【02.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x4，生存币x3800。】

    【03.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x4，生存币x3700。】

    【04.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x4，生存币x3600。】

    【05.栖似留国曼·妮可，铂金宝箱x3，生存币3500。】

    【06.白头鹰国陆斯恩,获得铂金宝箱x3，生存币x3400】

    【07.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x3，生存币x3300】

    【……】

    【014.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x2，生存币x2100。】

    【玩家存活，但未完成尸潮，宝箱奖励大幅度缩减。】

    【……】

    【黄金排行榜】

    【……】

    至于黄金排行榜，完全被查尔斯的‘暗杀者联盟’占据。

    叶浪看着排行榜，眉头皱的更深了。

    查尔斯的综合系数超过了自己。

    爱米尔的名字还在排行榜上，意味着她没死，她的目的还是达到了。

    接着他点开联盟排名。

    【1.暗杀者联盟 2.炎盟 3.爱盟】

    显然系统昨天的评分，并非看排名，而是注重时间系数的表现分，更有可能，查尔斯越过两个段位超越自己，获得的表现分非常恐怖。

    哪怕自己这边奥威其、墨哆卡尔他们的排名非常好，综合起来，也干不过暗杀者联盟。

    聊天大厅也因为这次变故吵翻了。

    【什么情况？爱米尔的爱盟出什么问题了？联盟没解散了，但是爱米尔失守了……这可是一直排名第二的联盟啊。】

    【昨天晚上到底发生了什么啊？世纪之战吗？为什么我一点感觉都没有？】

    【也就说，暗杀者联盟要开始起飞了吗？查尔斯和他的联盟，是在游戏里，第一个超越叶浪的！太恐怖了吧！】

    ……

    弹幕：

    “被超了啊！！！”

    “o(╥﹏╥)o！！”

    “昨天叶浪晋升段位的时候就已经出问题了，那个时候就不该晋升吧！不知道咋想的……”

    “这下，浪神和炎盟要进入积弱期了，这段时间，要是查尔斯一直丢偷袭卡，浪神能顶的住吗？！哭了呀！”

    炎国特殊研究所，很快发布了相关言论。

    “请各位国民冷静！！！”

    “我们希望各位网民谨记，你们的安定是有那么一个人在游戏里默默付出，他为炎国流血出力，即便是有短暂的失利，也不绝是我们指责的理由！”

