
　　【提示：你发现了海拉生命体组织】。

　　物品：海拉生命体组织。

　　说明：极度危险的活体生命组织体，无法携带进入背包。

　　原来盒子里的海拉组织就在这里！

　　方恒眯起眼睛，仔细朝着培养舱内部的组织肉块打量。

　　细小的虫体在肉块组织内部孕育。

　　这个又是……？

　　方恒继续观察。

　　整个培养舱连接着大型导管，经过数十道工序，导管最后链接到一旁的试验台上。

　　正有一滴滴的液体通过导管，最后滴落在下方的烧瓶内。

　　烧瓶里已经积攒了有一半的浑浊液体。

　　方恒将烧瓶拿在手中观察。

　　【提示：玩家发现未知液体】。

　　【提示：玩家当前中级药剂学等级LV：16，魔药学等级LV：5，缺少相关讯息，综合判定未满足条件，无法得知液体相关讯息】。

　　【提示：玩家可花费1000点求生点数对其进行神秘学分析，尝试获取更多线索资料】。

　　方恒眉头一挑。

　　“进行魔药学分析。”

　　装有浑浊液体的瓶子被一股柔和的力量包裹，悬浮在半空。

　　“砰！”

　　瓶子炸裂。

　　一行游戏提示浮现在方恒视网膜上。

　　【提示：玩家完成神秘学分析完成，综合玩家魔药学技能、中级制药技能、海拉实验相关讯息，判定该液体为融合了未知虫体的原液】。

　　未知虫体原液！

　　几乎一瞬间，方恒恍然。

　　库克巴恩是在发现海拉生命体组织之后才研发出的神赐药剂！

　　难怪神赐药剂的数量供应一直都极为有限！

　　原来制作神赐药剂所需的原液是依靠着这样的海拉组织进行虫体的培养……

　　那么现在他已经得到了混合原液，那么理论上自己应该也能进行神赐药剂的调配才是！

　　所以！等普通丧尸回来之后，再把房间内库克巴恩的藏书通读一遍，完成掌控拾荒者军团的第一个任务要求多半也能顺利完成！

　　获得整个拾荒者军团的指挥权限不成问题！

　　至于再下一步……

　　想要触发更隐藏的结局就需要搜集与海拉实验相关的情报……

　　这一点或许还得从陨星公司的十二个盒子入手。

　　库克巴恩已经帮自己建立了搜寻盒子的电磁塔。

　　接下去就得和联邦好好玩玩了。

　　一边想办法提升拾荒者军团的实力，应付联邦占地盘，一边搜寻海拉试验相关情报。

　　必须要尽快行动！

　　“给我整理一间空的实验室，我需要立即着手研发神赐药剂。”

　　奥斯本激动的一抱拳。

　　“是！我们立即去准备！”

　　“嗯，要大一点的。”方恒想了想，补充道：“越大越好。”

　　……

　　倪胜涛心系神赐药剂，忙完研究基地的检修之后就立即召集十多名制药师一起回到地下军团总部第五层。

　　接着，他看到众多拾荒者军团精英们拥挤在通道内，来来回回往大型实验室里搬运大箱子。

　　倪胜涛一时间看的有些懵。

　　谷</span>“那边两箱注意一点，里面装的是液体！注意轻拿轻放！”

　　奥斯本在一旁指挥搬运。

　　倪胜涛走上前，问道：“什么情况？怎么这么多箱子？”

　　“是方恒团长要求的，箱子里除了从秘密研究室内找到的资料外还包括了从地下十二层资料室内整理出的文件报告和研究资料，这些他都要过目。”

　　倪胜涛咽了口唾沫。

　　本来，光是藏在秘密研究室内的资料就有好几个书架，倪胜涛想着方恒一个人看不过来，于是把总部内所有制药师都召集过来，帮着一起看书搜集资料，多多少少也能帮上点忙，加快点研发进度。

　　可现在看来，这么多资料别说是十多个人了，就算百来个人也够呛。天籁小说网

　　“这么多书，团长他真的看得完？”

　　“还不止。”奥斯本耸耸肩，“还有药材，团长让我们搬很多药材进去实验室，说是到时候需要进行实验研究。”

　　倪胜涛苦笑，“不至于吧？”

　　他现在算是明白了，难怪方恒需要这么大一个研究室，普通的小研究室还真放不下这么多的书籍和药材。

　　“方恒团长自然有他的道理。”

　　奥斯本对方恒有几分信心，他亲眼见识过方恒一个晚上炼制数千瓶药剂的壮举。

　　“东西搬的差不多了，我去找团长汇报一下。”

　　倪胜涛在心里叹了口气，跟了上去。

　　“我也一起过去，总部所有的制药师我都召集过来了，希望能帮得上忙。”

　　实验室内，方恒坐在房间角落，正刚刚翻阅完一本资料。

　　普通丧尸分身们大老远的走过来太花时间，干脆原地自杀等6个多小时后直接复活来得快。

　　趁着丧尸分身们复活的空隙，方恒随手翻出一本从库克巴恩密室里搜到的书籍进行阅读。

　　【提示：玩家完成库克巴恩手记（13）的阅读】。

　　【提示：玩家当前可选择进行神赐药剂配方研发，综合玩家当前技能-魔药学、中阶制药，判定当前神赐药剂研发成功率增加0.3%，当前研发成功率：5.3%】。

　　【提示：研发成功率达到100%时，玩家可直接获得神赐药剂配方，玩家也可通过消耗药材进行手动实验增加药剂研发成功率，如实验成功可直接获得神赐药剂配方】。

　　才5.3%……

　　成功率也太低了。

　　方恒将手头上的书册放在一旁，扫了一眼游戏时间。

　　还剩10多分钟，丧尸分身就能复活。

　　再等等。

　　到时候让丧尸分身们考前突击一波，把这一箱箱的书全给看完了，将成功率堆上去！

　　根本没必要进行手动实验。

　　那样太浪费海拉组织生成的虫体原液了……

　　“方恒团长。”

　　方恒被打断思考，抬起头。

　　倪胜涛和奥斯本一同带着十多名制药师走进房间，“总部内所有制药师都在这里了，另外您需要的药材物资和药材都已经准备好。”

　　“嗯？什么？制药师？”

　　方恒疑惑了一下，他看了一眼跟在倪胜涛身后的制药师们。

　　“是我让他们过来的，我想可以帮您整理资料，一同协助您进行神赐药剂的研……”

　　“不用了。”方恒摆摆手，“先让他们回去好好休息，接下去的事情就交给我吧。”

　　倪胜涛一愣，“真的不用？”

　　“不用麻烦。”

　　方恒说着站起身来，把倪胜涛一群人往外面推。

　　“可是，方恒团长……”

　　“好了，我知道了，接下去我需要潜心研究神赐药剂，没什么事不要打扰我。”

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百三十一章 海拉实验免费阅读。https://xs.23sk.com 