    凌天不是第一个外来者，古霄城的外来者可是不少，所有人的目的都是一致，都是为了这虚界界主的传承。

    可是他们也不想想，这虚界界主的传承若是真这么好找的话，还轮得到他们这些外来者？

    这里面这么多古城，古城里面这么多人，强者也是不少，早被他们给拿走了。

    甚至现在他们都怀疑，这所谓的虚界界主根本就不存在，只是一个传说而已。

    因为这么多年，这传承就从来没有出现过。

    “是不是我们帮你找到虚界界主的传承，你就能够帮我儿解除他体内的神魂印记？”

    付副城主缓缓呼出一口气，继续开口。

    “我说过了，解除不了，已经完全融为一体了，根本无法解除。”

    凌天打了个酒嗝，咧嘴道：“但是我拿到传承就会离开这里，只要我离开了虚界，他不就安全，自由了吗？”

    此话一出，付副城主面色越发阴沉。

    但是看着眼前的凌天，眸光阴冷，也不知道在打什么注意，但肯定没有好心思。

    “父亲，咱们就装作什么事情都没发生吧！”

    正在此时，付一鸣却是忽然开口。

    “你确定？”

    付副城主转头，对上付一鸣的双目，眉头紧皱。

    “是的。”

    付一鸣点头道：“我知道父亲你们有一种秘法，能够将人的神魂给抽出，而又让其失去自己的意志，一直处于昏沉之中。”

    “你既然知道，那应该明白，这样做，才不会让你受制于人。”

    付副城主淡淡开口，话语虽然平静，却带着一丝冰冷的寒意。

    “但是父亲你想过没有，一旦他清醒过来，甚至只是片刻的清醒，我的性命就可能不保。”

    付一鸣对上父亲的目光，毫不退缩，神色认真无比。

    付副城主稍稍一怔，他不得不承认，自己儿子说的有道理。

    但是儿子的命被别人掌控在手里，他却是极为不爽。

    尤其是自己什么都做不了，更是让他感觉愤怒憋屈，他可是武神强者，现在难道就这样被人给威胁。

    “其实父亲你也不必担忧。”

    付一鸣看着父亲，对上他那憋屈的目光，继续说道：“这家伙不是说了吗？他是想要借助咱们的力量帮他打探那虚界界主的传承，那咱们帮他打探好了。”

    “可是这么多年，无数人都在寻找虚界界主的传承，咱们又怎么可能找得到？”

    付副城主开口，话语中带着一丝不悦，还有遮掩不住的愤怒之色。

    “这就与咱们无关了，咱们只要尽力帮他寻找就是。”

    付一鸣撇了一眼凌天，而后回过头来继续道：“我相信他也不敢做什么，一旦我出事了，他也会死在这里。”

    “这……”

    付副城主稍稍迟疑，而后点点头道：“那就按照你说的来做。”

    “多谢父亲体谅。”

    付一鸣点头。

    “但是这小子如此算计于你，不给他一点教训，我心有不甘啊！”

    付副城主盯着端起酒壶，往口中灌酒的凌天，咬牙开口，神色间满是不甘之色。

    “我也不甘。”

    付一鸣点头，缓缓呼出一口气道：“但成大事者不拘小节，暂时忍一忍，未来我必定成为武神之上，到时候带着我付家离开这鬼地方。”

    “好，有志气，就按照你说的做。”

    付副城主听得付一鸣的话，也是拍了拍他的肩膀，神色间带着一丝激动。

    “既然如此，那我先让人送他去休息，咱们再想想办法，看能不能将我神魂里的印记去掉。”

    付一鸣点头，神色认真的开口。

    虽然他觉得自己应该不会背叛凌天，也没有这样的想法，但此时命运被人掌控还是很不舒服。

    若是能够借助这付家的力量解开，那自然是最好不过了。

    “你说得对。”

    付副城主点头道：“放心吧，这小子酒醒以后不会知道现在发生的事情，和他说过的话，因为他的神魂已经陷入沉眠，根本不会留下任何的印记。”

    “如此最好不过了。”

    付一鸣点头。

    然后让人带着凌天前去客房休息，然后自己跟着付副城主离去。

    两人身影踏动，很快消失在了一处暗室之中。

    再出现的时候，却已经在另外一处桃源之地，场景与古霄城完全不同。

    而看着这一幕的付一鸣，却是面色大变，神色错愕道：“这是什么地方？”

    此时躺在客房里面的凌天，也是神色间闪过一丝惊讶。

    是的，他留在那付一鸣神魂里面的那一缕印记，其实也是他的一缕神魂力。

    付一鸣能够看到的听到的，甚至是想到的，他都能够接受。

    此时他自然也看到了。

    别人或许认不出这是什么地方，但是他却是知道这是什么。

    若是他没有猜错的话，这应该是那武者以自身规则和力量所化的规则空间。

    而那位武者的境界会跌落，但是在这里面的话，不说长生不死，但是其寿命会无限延长。

    但是这规则空间可不是那么好制作的，即便是武神强者，想要做到，成功率也不足百分之一。

    武神之上的强者，成功率也不过多个百分之一。

    也就是说这东西一百个强者来制作，只有一个人能够成功。

    但凡失败者，全都会身死道消。

    唯一活下来的人，也是苟延残喘，实力境界大跌，只能在这里面存活。

    别人倒是可以进入这里面，但是进入这里面的话，消耗的也是这规则之力。

    一旦这规则之力消耗完毕，那么这制作规则空间之人，也是必死无疑。

    倒是没有想到，这付家还有规则空间，倒是有些出乎凌天的预料。

    此时的那些桃树什么的，其实都是幻境，都是那规则之力幻化出来的。

    而在这桃树之下，一位白胡子老者正躺在那里，坐在摇椅之上，摇着蒲扇，仿佛就是一个普通的老者。

    但凌天看到他的第一眼，便是明白，这是一位武神之上的强者。

    或者说是曾经的武神之上，现在早已跌落下来，甚至连武神都不是了。

    当然，虽然为了制造这规则空间，导致境界大跌，但是在这里面动手的话，他能够爆发出来的时候，比之巅峰还要强大。

    可以说，他在这规则空间里面，就是神一般的存在。

