    “果然是旱灾杰克这个憨货吗？”

    慢悠悠地来到军舰甲板上，罗峥望着天空中的几艘海贼船，若有所思地呢喃道。

    旱灾杰克可是出了名的铁憨憨，他性格霸绝残狠，不接受任何谈判交涉，一切问题能用武力解决就用武力解决，无论敌人是谁，有多强，他都不在意，都敢怼。

    即使是面对载有海军大将藤虎、前元帅战国，还有海军参谋鹤的海军舰队，他都敢毫不犹豫的发动攻击。

    这家伙敢袭击G5支部的军舰，他其实一点也不意外。

    并且，旱灾杰克是三灾当中地位最低的家伙，天生就是个跑腿的命，这次不知道又被谁使唤出来跑腿了。

    罗峥目光锁定，天空中死死抓着海贼船桅杆的旱灾杰克，这个海贼队伍当中能引起他注意的，仅有这个旱灾杰克。

    天空中，五艘海贼船皆是倾斜着的，一个个海贼船员站立不稳，身子不断地朝着下方坠落。

    有许多海贼船员，猝不及防之下都跌进了海里。

    作为百兽海贼团中坚战力的给赋者自然也身在其中，他们的情况甚至比普通船员更糟，他们也算是果实能力者，顿时就感觉浑身上下一阵软绵无力，直接沉下海面。

    但是还是有一部分海贼，奋力抓住了海贼船的边沿、桅杆、帆布等，勉强稳住了身子。

    “他是怎么做到的？”

    “这……这究竟是怎么回事？”

    “那家伙做了什么？！”

    “这家伙也是G5支部的海兵吗？我怎么从来没有听说过。”

    百兽海贼团的海贼船员口中，传出一道道惊慌的声音。

    这也是其余幸存下来的海贼们想问的，因为藤虎刚刚的动作太快了，许多人根本来不及思考藤虎的手段，只记得一声巨响，他们的海贼船就开始不受控制的上天了，他们只能拼命地寻找能够抓住的东西。

    一众百兽海贼团的海贼船员目光紧紧盯着藤虎。

    此刻，他们终于看到了站在藤虎身边的罗峥。

    “那是……”

    注意到罗峥的刹那，众海贼额头都溢出冷汗，紧接着更是有人脸色剧变。

    “那是G5支部的基地长……罗峥！”

    “不会这么倒霉吧！罗峥正好在这艘军舰上，早知道，就算跳船也不跟着杰克老大过来啊！”

    他们脸上满是惊惧之色，哪怕是藤虎将他们的所有海贼船送到天上，他们也没露出这样的表情，此刻，不光是额头溢出冷汗，他们整个脊背都是一阵发凉。

    旁边的一些海贼反应慢了一拍，但反应过来之后，也都是脸色剧变，全部倒吸了一口凉气。

    “罗……罗峥……”

    有人语气颤抖地念出了这个名字，整个人一个恍惚，直接从海贼船上坠落海面。

    G5支部基地长罗峥，一个拥有着跟他们的凯多老大一样战力的男人，他们根本不可能有胜算的。

    然而，对于头脑构造简单的旱灾杰克来说，他的脑海当中根本没有这样的念头。

    在他的脑海当中只有一个念头，那就是罗峥是他的敌人。

    百兽海贼团的船员们还处于震惊之中，旱灾杰克则是好不容易回过神来，看了眼已经近乎溃败的海贼队伍，眼眸中满是阴狠怨毒之色。

    “混蛋！”

    一股恨意在心中疯狂蔓延，旱灾杰克睁大布满血丝的眼睛，狠狠地盯着罗峥。

    随着一声怒吼猛然间爆发，一个庞大的身影徒然从天空中朝着军舰冲了过来。

    “我要你死。”

    旱灾杰克的速度很快，尤其是借着身躯坠落的势能，攻击十分凶猛，手中的两把镰刀裹挟着武装色霸气的破坏力，向着罗峥狠狠地交叉砍杀过来。

    “哼……”

    脚下一阵金色的光芒闪过，罗峥轻描淡写地抬腿，挡住了旱灾杰克的攻击。

    ?嗖！

    紧接着，他的身子化为无数金色的光点，在杰克身前一闪而过，整个人在杰克的身体一侧汇聚成型，一腿猛地横扫向旱灾杰克。

    嘭！

    由于罗峥的速度太快，杰克根本来不及做出反应，只能任由罗峥一脚踢在他的腰部。

    轰！

    一声音爆猛然爆发，旱灾杰克那巨大的身躯，竟像是一个皮球一样，被罗峥一下子踢飞了出去。

    他的身子在高速飞行中，硬生生地撞穿了一艘海贼船，口中鲜血涌出，最终还是凭借着顽强的生命力，才抓住海贼船的船板，没有一下子坠落海面。

    “生命力倒是挺顽强的，就拿你试试新技能吧！”

    罗峥一个闪身来到旱灾杰克稳住身子的海贼船上，目光平淡地扫了一眼身上覆盖着武装色的杰克。

    “激光手术刀！”

    罗峥手掌上缠绕着武装色气流，猛地一记手刀破开旱灾杰克的武装色防御，紧接着，他的手掌闪烁着耀眼的光芒，一道金色的光芒突然从他的指尖爆发，瞬间贯穿了旱灾杰克的身体。

    随着他的手掌慢慢地移动，旱灾杰克的身躯渐渐被切开了一个大口子……

    片刻后。

    罗峥解决了旱灾杰克，甲板上的藤虎猛地收起了重力果实能力的影响力。

    “噗通噗通”

    天空中的五艘海贼船纷纷砸落海面。

    紧接着，回到甲板上的罗峥又露了一手，直接将百兽海贼团的海贼船砸落的海面冰封了起来。

    他的冰冻果实能力早已达到五星级，爆发的冰冻之力自然跟大将青雉的破坏力一般无二。

    甚至有过之而无不及。

    原本波光粼粼的大海瞬间就被冰结了，白茫茫的冰原由无到有，迅速开始向着远方蔓延，百兽海贼团此次袭来的海贼船和海贼船员，悉数葬送在了这里。

    那一个个海贼船员，他只记得他们脸上满是惊恐的神色，然后一瞬间就被恐怖的寒气彻底冻成了冰雕，就连求饶的机会都没有。

    几分钟后！

    罗峥站在甲板上，望着军舰的正前方。

    不远处，大海早已经不是大海了，白茫茫的一片已经彻底取代了蓝色的大海，那是一片不知道蔓延到哪里去的宽广冰原。

    冰原上，几艘巨大的海贼船无比显眼，它们还没有沉入海底就被冰冻之力彻底冻成了冰雕，而在海贼船的冰雕周围，还有着许多呈现出挣扎姿态的海贼冰雕。

    整个冰原没有丝毫的生命迹象，上面一片冷寂，只有呼啸的寒风偶尔吹过。

