    第169章 人鱼小公主，丽雅

    因为最佳魂环配置的关系，在斗罗大陆上几乎所有魂师都默认了一个规则...那便是越靠后的魂环越强，年限越高。

    绝大多数情况下也确实如此。

    现在莫洛的第五魂环来自于半步神级的深海魔鲸王，而第六魂环却选择了天青牛蟒，在阿布罗狄看来这确实是天青牛蟒的荣幸。

    天青牛蟒的视线在阿布罗狄和米罗的身上来回扫视。

    它与阿布罗狄交过手，清楚阿布罗狄的强大。

    可是米罗，天青牛蟒却是第一次见到。

    不过从刚才阿布罗狄所说的话来判断，这个黄金圣斗士的实力可能比阿布罗狄还要强。

    我该怎么办？

    同时面对两位黄金圣斗士...打？肯定是打不过的！

    逃？恐怕也逃不掉！

    天青牛蟒迅速的判断着现在的局势。

    突然，它的双眼一亮，强大的感知中察觉到了一些特殊的生命气息。

    那些生命气息与寻常的海魂兽有着很大的区别，同样也不同于人类...给人的感觉就好像是介乎于人类和海魂兽之间的一种生命。

    虽然数量不多，但生命气息极为强大，魂力波动也都不弱。

    其中一股气息显然已经达到封号斗罗的程度。

    除此之外，还有几位魂斗罗程度的气息。

    天青牛蟒当机立断。

    “天青龙之魂！”

    一声狂吼，天青牛蟒抢先出手。

    厚重的水元素从四面八方凝聚过来，霎时间一条栩栩如生的巨龙出现。

    巨龙咆哮，直奔着前方的阿布罗狄冲撞过去。

    天青牛蟒的这个魂技与深海魔鲸王的水龙肆虐有些相似，但威力却要弱上一些。

    “还敢反抗？”

    阿布罗狄双眼一眯，拳锋上金光闪烁，一拳轰了出去。

    轰！

    轰隆隆！

    拳芒与水龙碰撞在一处，发出剧烈的爆炸声。

    恐怖的能量朝着四面八方宣泄出去，天青牛蟒那庞大的身躯直接借着反冲之力，向着远方急速退去。

    “哼！”

    米罗嘴角一翘，露出不屑的表情：“想走？你有这个本事吗？”

    下一瞬间，米罗的身影已经化作一道金光，追了上去。

    在阿布罗狄和米罗看来，现在的天青牛蟒已经是瓮中之鳖，想要将它拿下并不需要耗费多少力气。

    所以在出手的时候，二人都显得不急不躁，一副猫捉老鼠的意思。

    等玩够了，再将其抓去冥王巨舰也不迟。

    阿布罗狄、米罗二人不紧不慢的追赶着。

    在他们的感知之中也同样察觉到了那些特殊的生命气息，同样也知道了天青牛蟒的打算。

    米罗：“想借着那些生命来阻挠我们？还真是天真啊！”

    阿布罗狄：“这些气息有些特别，与我们一路上见到的海魂兽有很大区别...跟过去看一下吧，说不准有意外的收获。”

    当初在前往瀚海城的时候，阿布罗狄曾见到过狼盗。

    狼盗也是一种介乎于人类和魂兽之间的生命，据说是由疾风魔狼和人类结合而产生的物种。

    疾风魔狼和人类到底是怎么结合的，这个暂且不说...但狼盗确实不算单纯的魂兽。

    此时，他们二人感知中的那些生命气息与狼盗有很大的相似之处。

    ...

    深海之中，一群人鱼正在缓缓前行。

    为首之人是一位女孩，有着一副绝美的容颜，一身魂力气息极为雄厚，显然已经超过了寻常封号斗罗的强度。

    她身上所披的衣衫也极为华贵，将她高贵的气质完全衬托出来。

    可这高贵的气质之下，又让她散发出一种强大的亲和力...让人第一眼看到她时，便会产生如沐春风的感觉。

    在她的身后，还跟着十数位人鱼族强者。

    其中最为强大的三人，魂力都不弱于人类魂斗罗。

    突然，女孩突然停下身形：“有三股强大的气息靠近...其中一股应该是一只十万年魂兽，另外两个没有魂力波动，但气势却不弱于封号斗罗！”

    听到这话，所有人鱼族强者全都戒备起来。

    “丽雅公主，会不会是冲着咱们来的？”

    “这三股气息好强！”

    “保护小公主！”

    那三位魂斗罗强者围在女孩的身周。

    从他们刚才的称呼来看，这位女孩竟然是人鱼族的小公主，丽雅。

    如果莫洛听到这个名字，肯定会极为震惊。

    丽雅，人鱼族小公主...这可是《绝世唐门》里出现的人物。

    虽说莫洛没看过《绝世唐门》原著，但在小视频的熏陶下也偶尔刷到一些相关的剧情。

    在《绝世唐门》中，丽雅的魂兽年限已经超过了十万年，因被邪魂师炼化成了恶灵，所以对人类充满了怨恨。

    后来在霍雨浩的帮助下，她的灵魂得到净化，并成为了霍雨浩的魂灵之一。

    她还有一个姐姐，名叫丽晶，是人鱼族的长公主。

    至于其他的，莫洛就不得而知了。

    现在杀戮之都还存在，未曾被唐三破坏，邪魂师还没在大陆上横行无忌，人鱼小公主丽雅也活的好好的。

    丽雅沉声道：“应该是人类魂师在猎杀那只十万年魂兽...走，靠近过去！”

    “小公主，咱们还是离开吧！”

    “不要节外生枝！”

    可丽雅根本不听，直接纵身而出，朝着气息传来的方向靠近过去。

    其余人鱼族强者见状，只能无奈的跟了上去。

    轰！

    轰隆隆！

    海水破开，天青牛蟒那狼狈的身躯出现在丽雅的视线中。

    当丽雅第一眼看到天青牛蟒的时候，不由得愣了一下。

    这是什么魂兽？为何我从未见过？

    而天青牛蟒则大喜过望：“尊贵的人鱼族强者...救命！”

    丽雅心地善良，见到天青牛蟒的惨状之后，不禁生出怜悯之心。

    嗖！

    嗖！

    两道金光划过，阿布罗狄和米罗出现。

    “嗯？”

    阿布罗狄双眼一亮：“米罗，果然是意外收获。”

    米罗点了点头：“又是一只十万年魂兽，而且还是珍奇的人鱼族...确实不错。”

    他们二人都是第一次见到人鱼族，一眼就被这位丽雅小公主惊艳到了。

    就在前几天，他们的主人还在抱怨冥王巨舰太过空旷，想要弄一个大鱼缸放在船舱里。

    只是一时还未想好在鱼缸里养什么。

    米罗和阿布罗狄对视一眼，这一刻都生出了同样的想法。

    ?  ?辣条没看过《绝世唐门》，关于丽雅和丽晶的人物信息都是从百度上搜到的，最近一段时间会抓紧狂补一下《绝世唐门》。

    ?  

    ????  

    (本章完)

