    第2128章接生

    卢筱筱见狼听懂了她的话，于是她就把手伸向狼的肚子摸了摸，在感受到狼肚子传来动静，于是她就把别在腰间的匕首拿出来，然后朝狼道：“我要用匕首割开你的肚子，把你的孩子就出来，不过救出你孩子的那一刻就是你断气的时候，你要是同意就叫一声。”

    狼虽然不能完全听懂卢筱筱说的话，不过它大概能明白卢筱筱说的意思，于是就看向天空嗷呜的叫了一声。

    卢筱筱见狼同意了，她就朝刘狗子和刘二蛋道：“你们两个把狼按住，我怕一会儿割开它肚子的时候它会忍受不了痛乱动。”

    刘狗子和刘二蛋听到卢筱筱的话后立马就上前把狼按住，然后朝卢筱筱道：“筱爷，可以动手了。”

    “好。”卢筱筱说完话后就拿着匕首朝狼的肚子划去，因为她不清楚狼肚子里有多少只狼仔子，所以她在划开狼肚子的时候特别的小心，就怕伤到狼仔子。

    半个小时后卢筱筱看着窝在衣服堆里的四只狼仔子和断了气的狼，就朝刘彪道：“刘彪，你的仇之前已经报了，所以我想把这只狼埋了，不带回去。”

    “我没有任何意见，不过这四只狼仔子怎么办？”

    卢筱筱听到刘彪的话后有点头痛，这些狼仔子放在山里肯定用不了多久就会死，可是她从来没有养过小动物，不知道该怎么养这些狼仔子。

    “筱爷，要不我把这些狼仔子带回去养，等他们大些再送回到山里。”二顺子朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到二顺子的话后并没有立马同意，因为她听别人说过狼是养不熟的，不然也不会有白眼狼这个词。

    “二顺子，狼是养不熟的，你确定要带回去养？”卢筱筱朝二顺子问道。

    “我确定，以前我上山的时候无意间被狼救过命，这次就当是还了这个恩情吧。”

    “行，你把这四只狼带回去养，不过等他们能走会跳的时候你必须要把它们送回山里。”

    “我知道了。”

    “挖坑埋狼吧，不然打猎队伍回来见我们不把狼带回去，肯定会有意见。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后立马就开始挖坑埋狼，没一会儿他们就把狼给埋好了。

    “刘狗子，你和刘二蛋和我一起去打猎物，再过几个小时就要下山了，争取多打一点猎物回去，这样村里人也能过个好年。”

    “筱爷，我们两个也去。”二顺子听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “不用，他们两个人跟着我去就可以了，你们在这等着打猎队伍回来，不然他们一会儿见我们都不在，还以为我们出事了。”

    “好吧，你们小心一点。”

    卢筱筱带着刘狗子和刘二蛋在林子里转了一圈后，见林子里没有什么猎物，她瞬间就打起了深山的注意，她算了下这里去深山需要的时间，就决定到深山走一趟。

    “狗子、二蛋，我打算去深山一趟，你们要和我一起去吗？”卢筱筱朝刘狗子和刘二蛋问道。

    (本章完)

