    云黛问：“你家里都还好吗？”

    “好着呢。”

    这些年，君轻白一直就做君家家主，黎雁秋安安心心做着居家的主母夫人，打理后宅，照顾孩子们。

    陆陆续续的，他们生了五个孩子，可见感情亲厚。

    竟也一直瞒的挺好，并没有人发现他们这虚凰假凤的身份。

    云黛都觉得不可思议。

    君轻白笑道：“我身子轻，怀孕也不显怀，到六七个月显怀的时候，就说病了休养，一直到生下来。这些年了，生三五次病，也很正常嘛。”

    云黛笑道：“就没人觉得奇怪吗，为什么每次雁秋生孩子，你都要生病？”

    君轻白哈哈笑起来，笑容爽朗：“可惜我身边没有太后这么聪明的人。”

    “你不要叫我太后，我不喜欢。”

    “你本来就是太后啊。”

    “太后是寡妇。”

    君轻白笑道：“您不就是寡妇吗？”

    咳！

    正喝茶的银面将军呛了下。

    君轻白朝他看了眼，不明所以。

    云黛笑道：“我不喜欢当寡妇，行了吧？”

    “我唤你名字，你可别怪我失礼。”

    “不会。”

    “云黛。”

    “哎！”

    俩人聊的十分快乐。

    把一旁的银面将军忘了个一干二净。

    赵元璟喝了半天茶，直到茶水都冷了，才幽幽提醒：“你不是要去都城吗，天快黑了。”

    笑容戛然而止。

    云黛忙站起身：“对了，我该去准备一下出发了。那个，轻白，我现在没空接待你，你去找幼儿，让她给你安排一个帐篷住下，等我回来——”

    “你等等，”君轻白一把拉住她，“你去都城干什么？”

    她来这一路上，见到许多，也听了许多。

    对于眼下大周北齐之间的局势，有自己的认识。

    两边正打的不可开交，都城必定戒备森严，她这个时候跑去，太危险了。

    何况她又不会武。

    “真是……我一直纳闷，就你这样的弱质女子，为什么能来回出入北齐，经历那么多危险，还能安然无恙？”

    “我运气好。”

    “没有人能一辈子好运的。”

    “这里的状况，你才来可能不是太了解。我必须去一趟。”

    “您自己去？”

    “我这次去，是要潜伏进都城，不能惊动北齐军，所以不宜带太多人。”

    “我跟您去。”

    “你？你对北齐情况并不熟悉。”

    “可我武功高。”君轻白看向银面将军，“将军认为呢？难道太后的安危不重要吗？”

    “重要。”

    “……”君轻白忍不住回头又看他一眼。

    赵元璟微微偏头：“你看什么？”

    君轻白张嘴：“你的声音听着很耳熟，我是不是认识你？”

    赵元璟摘下面具，露出一张清逸俊秀的脸庞。

    君轻白震惊了。

    “这，这……”她一下子跳起来，张着嘴，看向云黛，这了半天，说不出话来。

    云黛笑道：“你不认得他了？”

    君轻白张着嘴巴，回头又朝赵元璟看，死死盯着他。

    赵元璟随手又戴上了面具。

    除了云黛，他不喜欢被其他女人这样盯着看。

