    八位准圣中期的强者围住昊天大帝，即便昊天和瑶池都是跟脚深厚，但此时却也有些捉襟见肘。

    黑暗的龙伯一族神殿当中，应龙老祖暗中窥探着眼前的一切。

    他从不曾忘记自己的仇恨，整个龙族的背叛更是让应龙老祖将鲲鹏恨之入骨。

    而现在打败天庭两位天帝，只不过是他们报复的第一步！

    “昊天贪功冒进，今日你必死无疑！”

    应龙老祖眼中闪过一丝报复的快意，能斩了昊天和瑶池，那就是损失天庭的两位大帝，这肯定会给天庭一方造成巨大的影响。

    应龙老祖的目的就是打乱鲲鹏的安排，让鲲鹏无法安心的修行。

    此时眼看昊天被龙仲他们压制住，那陆吾带领的百万天兵天将也都陷入了被动的战局当中。

    陆吾纵横冲杀，勇猛无畏，但是以他的实力也无法改变整个战况。

    而一旁的昊天虽然不至于被龙仲打败，但是其他准圣却不是龙伯巨人一族的对手，一旦拖延下去，其他准圣势必会被打杀。

    可是已经打到了这个时候，昊天若是撤退，岂不是要把脸面全部丢尽了？

    龙伯一族这种自毁根基的战斗方式，似乎就是为了今日一战，他们不惜一切代价，也想要把昊天他们拦下。

    这圣人之中的交锋，竟然将龙伯巨人和昊天大帝都卷入了其中，甚至一不小心就有陨落的风险。

    瑶池女帝此时担忧的说道：“师兄，这龙伯巨人一族是拼命的打法，不如咱们暂且退避，等他们的秘术消散之时，他们肯定会受到严重的反噬，到时候我们一鼓作气，直接把他们打杀了！”。

    瑶池当然看出了这其中的玄机，她想要以退为进，暂避锋芒。

    然而昊天却摇了摇头，“师妹，这龙伯巨人一族要的就是打退我们，只要我们一退，恐怕他们就会立刻在这上面弄出新的幺蛾子，到时候即便我们反扑回来，恐怕也未必就能斩杀了龙伯一族！”。

    “可是如果不退，我们又该如何是好？”

    瑶池花容忧郁，她显然更关心自己属下的安危。

    昊天看着周围的战况，他怒声说道：“鲲鹏仙尊功参造化，几位至尊想要算计我天庭，打压天庭的气焰，鲲鹏仙尊肯定会有所准备，你我再坚持一段时间，如果仍然没有动静，咱们再退不迟！”。

    昊天不愿轻易丢了脸面，所以他还要再放手一搏。

    面对八位准圣的围攻，昊天再次祭出了一件先天灵宝，七火八荒乾坤塔！

    这一件宝贝同样是鸿钧道祖从给昊天保命的，七火八荒乾坤塔内蕴乾坤之力，又有无穷神能。

    此时昊天将这宝塔祭出，只见那宝塔迎风见长，顷刻之间已经有百万丈大小。

    这宝塔当头一落，把那龙仲直接镇压在了宝塔之中。

    一旁的陆吾看到这般场面，他灵机一动，顿时怒吼道：

    “龙仲伏诛，所有龙伯巨人还不束手！但有反抗者杀无赦，弃械者可免死！”。

    许多龙伯巨人根本不知道情况，他们忽然听闻族长已经被杀，而且再看战场上果然没了龙仲的身影，这让许多巨人心神动摇，攻势为之一缓，有的甚至都在考虑要不要撤离战场，或者是直接投降了。

    陆吾这急中生智的一手，对整个占据都产生了巨大影响。

    那剩余的几位准圣虽然知道龙仲没死，但是他们却也根本没有机会解救对方，他们即便呼喝连连，却也无法改变已经动摇的军心。

    毕竟龙仲确实消失了，谁也不知道他是生是死。

    与此同时，瑶池带领毕方和九天玄女牢牢抵住众位准圣，不让他们靠近昊天。

    昊天则全力催动七火八荒乾坤塔，他以这灵宝之力，火炼龙仲！

    七火八荒显神威，把那龙仲炼化的惨叫连连，他拼命攻击这乾坤塔，但是却根本无法在短时间里脱困而出。

    不过那剩余的七位准圣实力不弱，他们联手攻来，随时都可能打破瑶池布置的防御。

    到时候只要瑶池他们无法拦下几位准圣，那么昊天就没有机会再安心的炼化龙仲，对方脱困也是早晚的事情。

    以瑶池他们现在的战斗力，确实无法挡住对方的七位准圣，他们的落败也只是时间问题。

    然而就在这个关键时刻，一大彪人马从洪荒之中杀奔而来，直冲西海。

    那为首的正是六耳猕猴，他身后无数人族强者追随，他们如同一阵狂风般呼啸而来，顷刻间就加入到了战场当中。

    “勾陈大帝，长生大帝，六耳前来助战！”

    六耳猕猴呼啸一声，他一个筋斗打入战场，手中铁棒挥舞，直接砸飞了一位准圣。

    昊天和瑶池见到六耳驾临，他们对视一眼，都看到了彼此眼中的欢喜。

    “多谢圣王前来相助，今日功成，回归天庭之后，我们定会在天帝面前表明圣王的功勋！”

    昊天一边祭炼七火八荒乾坤塔，一边向六耳猕猴开口。

    六耳喜笑颜开，他在天庭得到的封赏是三山五岳应召大元帅，龙虎玄兵护法圣王，万灵感召教化大帝君。

    说起来这职位挺虎人，但是根本没有什么实权，也就是个帝君的名分，还要日夜驻守首阳山，连天庭都去不得。

    什么是三山五岳应召大元帅？就是三山五岳，海河川泽，有人求你了，哪里有事了，你就得去管理。

    至于龙虎玄兵护法圣王，万灵感召教化大帝君，这是六耳在人族立下的教派，教化人族得到的封号。

    有了这两个封号，也好方便六耳行事。

    现在有了六耳猕猴到场，人族之中有巢氏也带着无数强者杀奔战场而来，他们这支友军的到来，瞬间就逆转了西海之战的局面。

    一时间大地上血流成河，西海之滨都被染成鲜红颜色，无数巨大的龙伯巨人尸体堆积成山，有的跌入海中，向着远处飘荡而去。

    一时间煞气萦天，龙伯巨人一族败退连连。

    六耳猕猴和瑶池他们联手抵住七位准圣，竟然让他们一时间不得寸进。

    而昊天全力运转七火八荒乾坤塔，把那龙仲火火祭炼成了飞灰，那惨痛的哀嚎之声，听起来都让人觉得一阵毛骨悚然。

