 秦逸尘目送紫云冲天而起，而此时天渊城内的众多强者，也终于明白这雷劫是谁引来的。

“这道紫蛟，莫非是秦仙君的仙灵！？”

“肯定是啊，没想到秦仙君的仙灵都要突破了！”

“这仙灵本身就是从界族贼人一方域主抢来的，堪比天仙，这次如若成功突破，就要跻身……仙君五重天了！”

“关键是咋突破这么快的？

这仙灵跟主人一样，修行速度都这么逆天的？”

在诸多强者看来，这肯定是秦逸尘拿仙晶和奇珍异宝喂养的啊！一想到此，众人便满是羡慕，他们大多数人是资源不够，可却没人怀疑秦逸尘的身家，哪怕不知道天元大陆新开业的飞乐商会，可光凭那赫赫战功，便不是寻常人能比的。

虽说这仙灵是斩杀毒老的功劳换来的，而能杀掉毒老，多半是因为青阳剑匣，可北战界却无一人嫉妒。

因为，青阳剑匣是秦逸尘凭本事令陛下赏赐的，而且，就算别人有青阳剑匣，也不是谁都有勇气在那种情况下，敢于挺身而上的。

而且，一想到紫云的主人乃是秦逸尘，便有不少强者期盼着前者成功渡劫，同时，更为惊诧紫云的实力。

仙君五重天啊！这已然比战金荣等中流砥柱的境界还要高上一重了！甚至无双殿猛将之一的雷老，就是天仙五重天！当然，雷公明乃是五重天巅峰，而且手段众多，实力强横，但这也足以说明紫云的强横了！要知道，堂堂金仙大能，也才是仙君七重天。

而秦逸尘恢复精神力的同时，也能感觉到来自心灵深处的痛楚，他知道，那是自己与紫云的羁绊。

天渊城内仿若还能隐隐听到紫云凶悍的咆哮，秦逸尘更能感到前者立于天雷之下的不甘与勇猛。

雷劫虽是生死劫难，时间却并不长。

待秦逸尘的精神力恢复的差不多时，天渊城外的雷云便消散了，而秦逸尘却是长舒口气，扬起笑意，紫云的羁绊并未消失，那便说明，渡劫成功了！而且他能感受到，紫云的气息更加强大了！“吼！”

一道响彻山河的咆哮过后，便见一道巨影盘踞云霄，天渊城内关注着紫云渡劫的强者，欢呼阵阵。

“成功了！秦仙君的仙灵渡劫成功了！”

“五重天的仙灵，这等助力，如龙从旁啊！”

“话说，秦仙君能驾驭的住么……”“废话，你忘了之前这仙灵对秦仙君多服服帖帖了么？”

正当众人欢呼之时，紫云便直接冲入城内，瞅准了秦逸尘所在的府邸，一个俯冲便下来了，雷公明在后边紧跟着：“你消停点，你家主人正有大事要忙呢！”

然而……雷公明很是尴尬的发现，这货突破之后，力气有点大，自己还拽不住了！眨眼间，便见紫云落于庭院，还好其知道规矩，不然光一个甩尾，这府邸怕就废了。

“吼！”

紫云的脑袋蹭在秦逸尘身边，也只有后者能明白这货为啥如此急着回来，一是想第一时间向自己证明实力，二是为了所谓的好吃的啊！但无论如何，仙灵突破，秦逸尘的心情也很是喜悦。

他发现，紫云的身躯比先前长了数丈，在府邸里只能盘着，浑身蛟鳞更显威风，在阳光下泛着光耀，气息凶悍，双瞳似明灯，所照之处，令人不寒而栗。

除此之外，秦逸尘更是注意到紫云头顶的犄角还多出一缕淡金色，其浑身如七寸要害的逆鳞处也是如此。

“这……莫不成是血脉进化了？”

不用怀疑，肯定是啊！秦逸尘表面抚摸着紫云，可却能感觉到雷公明投来的目光，后者肯定也发现了这些变化，只不过没多嘴罢了。

秦逸尘觉得有必要解释一下。

因为紫云翱翔于天际，天渊城内诸多强者又不是瞎子，凭他们的目力，肯定也有所发现。

突破和进化，完全是两码事，两者虽互有联系，可也有所区别，仙晶可以助紫云突破，但没道理进化血脉啊。

想到此，秦逸尘脸上流露出一抹释然，笑道：“不错，没白喂你罗刹融血果。”

这话看似是在跟紫云说，实际上是给在旁的雷公明听的。

果不其然，秦逸尘话音刚落，便见雷公明身形一颤，满是惊骇。

怪不得这小子的仙灵这么快就突破了，合着真是拿仙果喂的啊！你敢再奢侈点么！？

“逸尘，你，你喂了它多少罗刹融血果？

！”

雷公明着实担心这小子暴殄天物啊！秦逸尘闻言却是淡笑道：“没多少，就挑了一指甲盖。”

听到这话，雷公明才松了口气，也算明白了紫云为何会有此变化。

而秦逸尘的解释也天衣无缝，罗刹融血果他真的有，紫云的突破和进化，也就合乎情理了。

虽然是有那么点奢侈，但也无妨，毕竟紫云境界突破，自然也是他这个主人实力的增长。

只是雷公明的脸色有些复杂，着实被秦逸尘这壕无人性的喂养给惊得不轻……“这次恐怕陆离突破了，恐怕也要对你这仙灵客客气气的。”

秦逸尘剑眉一挑：“陆前辈闭关了么？”

想想也是，大战在即，陆离肯定也想跻身天仙。

其实半步天仙，只是一个统称，指其实力强横，能和天仙交手，凌驾于三重天之上，但对仙道的感悟与掌控不足，或是仙力不够。

但世间并无半步天仙之雷劫。

无双殿每一人的实力都不能用常理衡量，但雷公明有那么几分担心陆离出关之后会不会被打击到……毕竟陆离当初和紫云是有那么几分不对眼的，虽说之前哪怕相差半步，陆离也不怕紫云，可现在，貌似颠倒过来了。

不只是雷公明这么想，此时天渊城一众强者替秦逸尘高兴过后，回过神来却是发现，自己过得……貌似还没别人家仙灵滋润啊！“行了逸尘，我先告辞了，你继续忙你的。”

雷公明并未多逗留，因为他知道如今时间对秦逸尘来说很宝贵。

 