
　　张谦修看得出来，蒋柏林对自己的印象很好。

　　当然，这也是多亏了苏雨薇，如果不是苏雨薇的话，以蒋柏林现在的地位和人际关系，可未必会见自己。

　　蒋柏林虽然只是一个国营厂的厂长，但从他说话的自信，以及苏雨薇说的那些事情来看，他的人际关系应该是很厉害的，这一点毋庸置疑。

　　张谦修和蒋柏林道过谢以后，拿着资料告辞离开。

　　蒋柏林将张谦修送到楼下，看着张谦修开车离开，才转身上楼。

　　回到县城，已经是下午三点多，张谦修先去三禾广场看了一眼，县城还是那么火爆，孙大喜也在积极管理，倒是陶利军不在了，也不知道去了什么地方。

　　和孙大喜聊了两句，跟着又去了市场。

　　米店只有黄恩全和刘彪两个人在守着，黄恩全看到张谦修就叫苦连天：“修哥，这样不行啊！我和刘老哥两个人轮流送货，一次都要送三家了，有的顾客都是在等着，还好我们之前积累的信用，加上我们的米都是整包的，很多顾客留下地址就走了，等我们送货上门再给钱。”

　　“有自行车，累倒是不累，可今天我送米的时候，刚从楼上下来，车上的米就丢了。”

　　“我们能不能多招两个送米的工人啊？”

　　黄恩全的话才刚说完，刘彪赶紧说道：“那米是我丢的，不是恩全。”

　　张谦修倒是不在意那一袋米：“米丢就丢了，但以后要小心一些！你们我都相信，以后要是有新人来了，不管谁丢的米，都要原价赔偿。”

　　这丢米的问题，一定要杜绝，要惩罚，要不以后员工送米，转手拿去卖了，回来就说丢了，这店也不用开了。

　　不过对于黄恩全和刘彪两个人，张谦修和他们相处了这么久，对他们两个人的人品还是信得过的，以后新人张谦修也不可能一个个的去培养感情，培养信任，还是得依靠管理机制。

　　刘彪愧疚的说道：“张老板，要不这个损失我来承担吧！”

　　张谦修轻轻一笑：“刘老哥，你和恩全哥两个人我都信得过，这个事以后就不说了。”

　　“至于员工的事情，明天你们写一个招工牌出去，找两到三个送米的工人，年龄在四十以下，能吃苦耐劳，不要太浮躁的，对人要温和一点，做事麻利一点的。”

　　“工资的话，包吃不包住，一个月一百二十块钱。”

　　黄恩全顿时喜笑颜开：“没问题，到时候我和刘老哥轮流守店。”

　　“还是恩全守店，他比我会说话。”刘彪说道。

　　张谦修对刘彪说道：“刘老哥，你要是不嫌弃的话，我还是希望你能长期干下去的，我们这店的生意还可以，我现在在琢磨，以后是开分店，还是做批发，不管是做哪一行，到时候肯定是要管理的，你和恩全哥两个人都熟悉一下管理店铺。”

　　“要是我们继续做零售，我肯定会开分店，你们一人帮我管一个店；要是做批发的话，仓库的管理，上车的管理，都是要人去管的，你们一人帮我管一样。”

　　刘彪心里对张谦修还是非常感激的，说道：“张老板，你的恩情我都记在心里，只要你一句话，做什么我都愿意，我以后就跟着你做。”

　　黄恩全笑嘻嘻的跟着表态：“修哥，我也跟着你干，一辈子也成。”

　　张谦修开玩笑说道：“你不自己干了？”

　　黄恩全“嘿嘿”一笑：“以前也这么想，但现在想想，估摸着也做不过你，就不去丢人了。我爷爷跟我说，我这一辈子估计也没啥出息，跟你修哥，估计就是最大的出息了。”

　　张谦修拍拍黄恩全的肩膀：“恩全哥，其实你还是很有潜力的，就算你自己出去干，最多就是吃两年亏，等你摸透了行情，赚钱还是没有问题的。”

　　上一世，黄恩全从牢里出来以后，混的就还算不错。

　　黄恩全却说道：“那也比不过修哥你啊！”

　　张谦修不继续说这个话题：“好了，你就别拍马屁了，现在就去写一个招工牌，放门口去，我去看看彩票，包装多少出来了，要不然明天又得缺货了。”

　　回到河边的房子，苏雨薇见张谦修回来，笑着问道：“跟蒋叔聊的怎么样了？”

　　张谦修开玩笑说道：“你这身份藏得还很深啊！书香世家出身，难怪写作水平这么高，书也读得多。”

　　苏雨薇毫不在意的说道：“这没什么，我以为你知道，你不是经常去你舅舅那边吗？”

　　张谦修是经常去舅舅那边，但他也不会特意去打听九牛坳其他人家的情况，谁没事也不会说这些。

　　“我去哪知道去，不过你们家还挺厉害的。”张谦修感叹着说道。

　　苏雨薇却不以为然：“能有多厉害，我爷爷以前是教书的，我爸就当了几年兵，现在自己做一点小生意，我妈天天就在家里守店、种田。”

　　张谦修问道：“你爸还做其他的生意了？”

　　苏雨薇说道：“做！不过做的不大，比你这小多了。他的都是官方的生意，有时候单子多了，他还不乐意去做，转手交给别人去做了，自己回家锄地去了。经常还会有很多人跑去给他送礼。”

　　张谦修一愣，脑海里回想了一下苏雨薇父亲的样子，这一世还没见过，但上一世觉得他父亲给人的感觉就是温文尔雅，说话斯斯文文，一看就是很有修养的人。

　　可从来也没听谁说过苏雨薇的父亲很厉害，苏雨薇出意外很多年后，他们家的小店也一直开着，也是村里唯一的小店。

　　不过，听说苏雨薇的父亲后来做老师去了，在教初中，他们赶集的那里就有一个初中，距离不远。

　　“你爸和你蒋叔都是奇人啊！”张谦修感叹着说道：“活得他们这么淡然的人可不多。”

　　苏雨薇抿嘴想了一下说道：“淡然说不上，你没看到他们两个人喝酒聊天的时候，聊的激动了，就拍桌子，不知道的人还以为他们要打架了。”

　　“不过他们两个人有一点是一样的，就天天喊着，你要好好做，给国家做贡献之类的，觉悟特别高，还让我去考国.防大学之类的。”

　　“我被他们说多了，有时候也烦，看到他们喝的有点上头，我就去睡觉。”M.23sk.com

　　张谦修忍不住露出一阵笑容：“要是我这辈子像你爸一样，有一个蒋叔那样的朋友，你这样的女儿，吃饭不愁，再抛开梦想之类的不说，那也是圆满了啊！”

　　“你要什么样的女儿？”苏雨薇瞪着张谦修，不满的说道。

　　张谦修“哈哈”一笑：“这就随口一说。”

　　坐在边上的黄亚男却开玩笑说道：“其实你们两个以后要是在一起，孩子肯定很漂亮，你们两个都长得好，又都这么聪明。”

　　苏雨薇听得脸红，知道黄亚男开玩笑的，转头又瞪了张谦修一眼。

　　张谦修附和着说道：“大嫂，其实我也是这么想的，可是看丫头这意思，她是看不上我啊！”

　　黄亚男笑眯眯的看了看苏雨薇，说道：“你不在的时候，薇薇就经常说你。”

　　“她说我什么了？”张谦修也好奇，苏雨薇会跟别人怎么说自己。

　　黄亚男说道：“嘀咕你做事顾前不顾后，有一些事情当时找不到人了，就把她拉来顶位。”

　　“我有这样吗？”张谦修疑惑的问苏雨薇。

　　苏雨薇反问：“没有吗？”

　　张谦修回想了一下，虽然两个人真正相处的时间不多，但自己好像只要有问题，确实会第一时间想到苏雨薇，让她帮忙解决。

　　不是张谦修找不到人，也不是张谦修自己解决不了。

　　只是张谦修自己分不开身，这么多人中间，在做事方面，张谦修还真就最相信苏雨薇。

　　如果有一天，有一件事情关系到自己生命，只要在信任方面没有问题，张谦修也会把这件事情交给苏雨薇去做。

　　就目前张谦修认识的所有人里面，不算蒋柏林的话，苏雨薇绝对是追可靠的。

　　父母和姐姐肯定不会害自己，但他们的能力，张谦修存疑。

　　黄恩全也是如此。

　　张谦修就更不用说了。

　　张谦修点头：“确实是这样！”

　　“那你以后就多听我的。”苏雨薇朝着张谦修耸耸鼻，作威胁状说道：“听懂了没有？”

　　张谦修做出一副诚惶诚恐的样子：“明白了，女王。”

　　“什么女王？不好听！”苏雨薇说道。

　　“那叫女王吧？”张谦修开玩笑说道。

　　黄亚男看着两个人斗小嘴，笑眯眯的看着。

　　苏雨薇几乎瞬间就反应过来：“你才王八！”

　　张谦修也不生气，这本来就是斗嘴玩：“以后叫小仙女好不好？”

　　“这……个可以接受！”苏雨薇得意一笑：“以后你就叫我小仙女了。”

　　“算了，这叫的肉麻，还是叫丫头好！”张谦修立刻就反悔了。

　　“就知道你不靠谱。”苏雨薇想了一下，说道：“我以后笔名就叫苏小仙女。”

　　“这名字太自恋了，叫希言吧！”张谦修说道。

　　“希言自然？”苏雨薇仔细想了一下，说道：“这个名字太寡淡了吧？”

　　希言自然是出自《道德经》中的一句话。

　　张谦修说道：“难道你还想取一个惊天地泣鬼神的名字？”

　　苏雨薇白了张谦修一眼：“没情趣！不跟你说了，这一批装好了，你把包好的装箱，我去配下一批的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第147章 佳话闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 