    朱谊汐收复重庆，再入泸州，可谓是震动川东。

    一时间，群将云集，好不热闹。

    而其中，最为尊贵的客人，反而是巴县的前大学士王应熊。

    随着汉阳王即将出兵成都，于是，各地风起云涌。

    王祥起兵遵义，杨展起兵犍为，曹勋起兵黎州，松潘副将朱化龙、同知詹天颜起兵龙安府（今四川平武）、茂州（今四川茂县）……

    一时间，汉阳王众望所归，巴蜀人心归附，大势所趋。

    朱谊汐自然是心满意足。

    此时的他，已然顶替了历史上樊一蘅与王应熊在四川处境。

    “曾英？”

    此时，李继祖已收复永宁卫，泸州卫，复命归来，顺便还带来了曾英。

    “曾公子的大名，老夫也早有耳闻。”

    王应熊虎背熊腰，捋着胡须，比武夫还像武夫，与孙传庭相比，少两三分儒雅随和，多了几分暴躁。

    歇官两载，这位大学士，脾气不改往前。

    “阁老也听闻他的名头？”朱谊汐笑道。

    “老朽不过是消散农夫，殿下何必称阁老？”

    王应熊不满道：“这样的官场谬称，还是不要的好。”

    话虽如此，但朱谊汐依旧从他的眼眸中，看到了欣喜。

    正所谓见人下菜，朱谊汐就怕的就是李定国这样的愚钝之人了，不由得轻笑道：

    “如今，四川群情激奋，将士用命，百姓一心，打败闯贼，必不在话下。”

    “只是，四川乃天府之国，必须要能臣守之，不知阁老可有举荐？”

    “这？”

    王应熊虎目一睁，瞳孔扩大，显然是心动不已，他揪着胡须，故作为难道：

    “殿下所言甚是，四川扼守西南，云、贵皆仰之，须得能臣，只是老夫闲散江湖，并无好的举荐。”

    “这样啊！”

    朱谊汐苦恼起来，随即看着他，说道：“远在天边，近在眼前，阁老若不嫌弃，某将向朝廷举荐您，督师巴蜀。”

    “这……”

    王应熊心中大喜，但忙推辞道：“老朽年岁大了，怕是当担不起。”

    不想与我沾染关系？

    还是什么？

    朱谊汐一楞，笑容逐渐淡起，这王应熊不识抬举？

    随即，他仔细看去，王应熊眼中虽有热切，但却并不强烈。

    联想起他官迷的特征，朱谊汐瞬间恍然：“这是嫌弃官小了。”

    “确实，西南等地，民风彪悍，区区巡抚怕是难以镇压，还得是兵部尚书，兼任文渊阁大学生才是。”

    朱谊汐自顾自地嘀咕道，声音却颇为响亮。

    这一字一句，落在王应熊心中，那叫一个心痒痒。

    他当年与温体仁结党，又拜下周延儒，当官的热切不言而喻。

    “若是大王不弃，老朽愿为大明，再尽一分气力。”

    王应熊声音洪亮道，满目希冀。

    朱谊汐笑了。

    这些东林党人，真是有趣。

    对于这番话，朱谊汐仿若未闻，自顾自的喝起茶来。

    “此事，如今却是不急。”

    朱谊汐淡然道：“西贼未灭，谈这些还太早了。”

    王应熊心中一阵火烧，脸上的横肉乱动，但终究还是忍下来了。

    东林党内，也是争来争去，若是没有外力借用，很难出头。

    但，四川如果收复，南京朝廷肯定不会任由汉阳王占据，岂不是主位颠倒？

    如此，他这个与汉阳王亲近的东林党人，机会就极大了。

    想到这里，他态度软乎了些：“殿下所言甚是。”

    朱谊汐笑了笑。

    有这东西吊着，还怕这老东西不上钩？

    说实话，他早就谋划，如何控制四川。

    相对于打得稀巴烂的湖广，家破人亡的穷秀才，四川就像是刚遭受凌辱的富家小姐。

    总有几分矜持，傲娇。

    所以，朱谊汐也没想如同湖广一般当做根据地，反而是想当成奶牛，物资供应地。

    也就是间接控制。

    只要能够填补物资空缺，以及赋税供应，让王应熊控制也无妨。

    毕竟，跟南明朝廷，隔着湖广呢！

    而且，四川名义上属于南明，更是能够遮掩朱谊汐，避免满清的重点进攻。

    “老货，若不是看你有把柄在，岂能便宜你。”

    朱谊汐看他离去的背影，不由得冷声道。

    王应熊不愧是东林党人出身，表面上道德君子，私底下的肮脏事，数不清，但这正随了他的意。

    随便一弹劾，就能让他官爵尽失。

    “让曾英，来吧！”

    随即，曾英走了上来。

    虎背熊腰，膀大腰圆，赛张飞，又多了关二爷的长须，两者竟然有诡异的结合。

    朱谊汐惊叹：“这曾公子的名号，怕是这小子自吹自擂，买来的吧！”

    取一个赛张飞，朱谊汐都感觉差不离。

    “卑职听闻这张定国的事，他这个熊样，岂能配得上曾公子？”

    曾英见了礼，愤愤不平道。

    这般一细看，其左脸疤痕未消，比张飞还要李逵。

    朱谊汐笑了笑，说道：“曾参将，不知可愿再战西贼？”

    “卑职宁死不辞！”

    曾英咬着牙说道：“陈巡抚对我有知遇之恩，重庆百姓无辜，川省更是末将的成长之地，岂能坐视被凌虐？”

    “好！”

    朱谊汐对这般重情义的汉子，越发的没抵抗力，止不住地叫好道：

    “听闻你也不过数百人，前番在万县，俘虏不少的西贼，你从中挑些人，组成三千之数。”

    “名唤明英营，一应的器械粮草，都会与你陪齐的。”

    “啊？”曾英愣了，就这样扩军了？

    “怎么，嫌少了？”

    朱谊汐笑问道。

    “不敢，卑职实在是激动了。”

    说着，这位糙汉子，不由得眼眶微红：“汉阳王如此厚待，卑职实在无以为报，只能尽心杀贼。”

    “对于忠臣猛将，尤其是有能力的，我一向大方。”

    说着，朱谊汐战起，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“你既然加入我麾下，寡人也不会亏待你的。”

    曾英心中感触莫名。

    待其离去后，李继祖不解道：“殿下，您太大方了吧，不考校一番吗？”

    “人家杀西贼，几千人守三四个月，这些就足够了。”

    朱谊汐随口说道。

    这位曾英，历史早就证明了其忠诚与勇猛，还需要他考校什么？

    “传令，七月初十，进击成都。”

