    辞别王二麻子一家子，叶蓁蓁和崔维桢一起去里正府邸探访情况。

    “你已经做得足够好了，实在不必过于担心。”崔维桢看出了她心中的忧虑，轻声安慰她。

    叶蓁蓁握着他的手，难得露出几分信心不足：“百密一疏，就怕有什么不周到的地方，影响了大局。”

    “若是有缺漏，善堂的监察早该上报给你了。”

    崔维桢知她责任心强，劝慰无用，便陪她一起去现场，好让她安心。

    即便到了饭点，里正的府邸依旧热闹非凡，崔维桢和叶蓁蓁俩人来得高调——没办法不高调，毕竟周围跟着许多看热闹的街坊邻居呢。他们一到现场就被认了出来，还有人特地跑进去与里正通报了。

    很快，一位五短身材、面白无须的中年男子急匆匆地从里头出来，见到崔维桢和叶蓁蓁就是作揖行礼：“景宁伯与宁国夫人大驾光临，鄙人有失远迎，还请见谅。”

    叶家在通善坊落户，这位许里正就登门拜访过，叶蓁蓁与崔维桢都认得他，崔维桢便道：“许里正不必见外，本官与内子随意看看，你尽管办公，不必理会我们。”

    “正是如此，可别因为我们耽误了大家的正事。”

    许里正略微一迟疑，但想到这二位的为人，还是顺从地拱手道：“确实还有不少街坊的申请需要核查办理，在下先行退下，招待不周之处，还请见谅。”

    崔维桢与叶蓁蓁直道无妨，跟着许里正一起进去，只见许府的外院被清出一片场地办公，申请人的队伍一直蜿蜒到门外，上头是一张长长的办公案桌，中间坐着里正，左右是书生打扮的年轻人，正在记录着什么。

    那两人一见崔维桢和叶蓁蓁就有起身见礼，崔维桢摆手拒绝了，那两位才免去繁文缛节，继续办公。

    崔维桢和叶蓁蓁走近一看，发现左边的书生手中捧着一本户籍册书，里正每接见一个人，就根据那人的陈述翻到对应的页数，核查信息是否正确。

    对话大多如下——

    “来者何人？姓甚名谁？家住何方？家中几许人？收入几何？”

    “……小人家中有九人，上有年迈的祖父母和父母，下有三口稚子，长者身体素来不好，常年吃药，只靠小人与内人打零工为生，每月统共三贯钱的收入。家贫无以为继，听闻宁国夫人愿意救贫济困，故前来申请，还望老爷通融。”

    里正看向左边的年轻人，年轻人翻着户籍册数，核对了来者信息，朝里正点了点头，许里正点头，对右边的年轻人说道：“记名。”

    年轻人运笔如风，迅速把来者的户籍信息、申请理由记下来，许里正看了看，确保无误之后，便对那申请人说道：“你先回去等待结果，等到永善堂的监察核查无误后，再通知你前来领取善牌。”

    来人排了这么久的队，早已经知道流程，若是被记名，得到善牌的几率已经是九成了，他欣喜若狂，竟是噗通一下跪了下来：“多谢老爷，多谢老爷。”

