
　　与此同时，碧海朝天的厢房里，宗政漓妖一袭白衣端坐在窗边，内敛气息出尘中有种幽幽暗暗的摄人妖气。

　　倾色绝世的容颜，情绪宁静无波，微敛的眼眸让人看不清情绪。

　　但坐在对面的红衣女子，眸色为深，唇角嗜着一抹看似随意漫不经心的笑。

　　“没想到我一直想要寻找的炼丹高手，居然跟宗政公子有关系，好在兜兜转转，这缘分依然还在。”

　　宗政漓妖不置可否，神色没有丝毫变化，抬起的眼眸犹如深渊古井，无波的水面下，似藏匿着地狱魔魂。

　　“丹药合作，炼器合作，以及帮你炼制一次药，当初答应帮你做的三件事，已经完成，你我之间再无牵连。”

　　漓月姝也果断，点头道：“你帮我做的这三件事，每一件都能给我带来巨大的利益，尤其是定制丹药，足以低消一命还一命。”

　　“既然宗政公子不想继续跟我有任何瓜葛，那从今以后，我都不会再找宗政公子。”

　　宗政漓妖微微颔首，该谈的已经谈完，没必要继续留着。

　　见他站起身就走，漓月姝眸底光泽闪烁，最终还是没能忍住，好奇的问了一句。

　　“听说宗政公子已娶妻，我很好奇，漫漫修仙路，无尽的岁月中，这份爱真的能一直持续吗？”

　　修仙之人的生命是漫长的，甚至是无尽的，数千年的岁月中，人类的情感根本不值一提。

　　哪怕感情再充沛，都会在无尽的时间中消散。

　　这是修仙之人的心境成长，一个必经的过程。

　　宗政漓妖和他的夫人的爱情故事，早已在灵天界流传开。

　　漓月姝也是听过的，并且因为好奇，特意打探过。

　　从下位面上来的夫妻，彼此几十年的感情，都是同样绝色无双，风华卓绝之人。

　　能彼此忠诚这么久，都依旧亲密恩爱，漓月姝有几分感叹和羡慕。

　　同时也好奇，现在如此恩爱的夫妻，在数百年，甚至数千年之后，还会一如往昔吗？

　　宗政漓妖脚步一顿，不过并没有转身，只声音平静的说了一句。

　　“答案是什么，你等千年以后再看吧。”

　　漓月姝微微一愣，正常来说，一般男人面对这个问题，要么不回答，觉得彼此不熟，比没有证明什么。

　　要么就说一些保证的话，证明自己能行的话。

　　可宗政漓妖这男人，竟然说了个她料想不到的答案。

　　“一千年以后吗？”漓月姝笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　漫漫岁月，对于这方世界的修炼者来说，其实一千年也没有多长。

　　“那我就等着看。”

　　宗政漓妖是她第一个看得顺眼，且有几分兴趣的男人。

　　只可惜，相遇的时间不对。

　　认识时，对方已有妻。

　　也还在这男人眼中心中，从始至终都只有自己的妻子，且从一开始就没有给任何女人接近的岂会。

　　漓月姝一开始就知道了这事，所以也在心动的第一时间，就掐灭了火苗。

　　天下男子那么多，虽然第一次对一个人有些心动，但心里眼里都住满了别人的人，显然不是她漓月姝会去爱的。

　　她祝福这对有情人，因为宗政漓妖和凤矜天两人，让她看到了自己想要的未来，以及想要成为的人。

　　只要两人一直幸福下去，她心中对未来的憧憬和愿想，才会有实质的参照物。

　　看来这灵天界，继千万年前的那对神仙眷侣的大帝后，又要再出一对传奇的神仙眷侣大帝了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小祖宗穿越后称帝了更新，523：了结免费阅读。https://xs.23sk.com 