    “你！我赵家四世太傅，是你们可以随意欺辱的？我要见陛下！我要在太和殿见陛下！”

    赵天举怒道。

    “呵呵！你要见陛下？我一定满足你这个冤枉，要在太和殿见陛下，那更好了，我绝对让你见个够！”

    刘乘风冷笑着说道。

    赵天举咬牙切齿，冷声道：“刘乘风，你最好说话算话，等我见到陛下，必然要让你死无葬身之地！”

    说罢，赵天举便被一队锦衣卫带走，而刘乘风则是派何方知带着人进入赵府去寻找天下会之人的下落。

    天下会的人没找到，倒是在赵天举的房间里找到了一处密室，解救上来十几名被关押了数年的少女。

    这些女子再被关押的时候，年纪还不到十四岁，这赵天举当真是残忍，刘乘风得知这个消息，更是想立刻杀了这赵天举。

    天下会之人与剑王战斗，在狭窄的走廊之中，林坤和黄三的优势无法发挥，他们边战边退，出了赵府。

    然后剑王开始撤退，几人此时已经在京城外开始了战斗。

    剑王的剑术勇猛刚硬，面对林坤和黄三的箭羽，不闪不避，直接以铁剑击碎，若非是二人的身法很好，早就被剑王杀到近前，性命都会丢掉。

    “嘶！这剑王的实力实在是太强了！”

    “传说此人天生神力，他的那把铁剑少说也有五百多斤重，是一块天外陨石所铸，坚不可摧、锋锐无比啊！”

    “哼！就算是这剑王天生神力又如何？我们也能将其击败！”

    林坤等人冷声道。

    尹天仇手持长剑，与剑王不断的碰撞，剑王在与天下会众人的战斗之中，心中越来越震惊。

    无他，只因为这几人都领悟了自己的意境，而反观自己，已经达到八品之境，却还为领悟意境。

    “这些人绝对不能留！”

    剑王冷声道。

    若是他今晚不能斩杀这几人，那么这几人的名头必然会响彻武林，而自己，也会成为武林的笑柄。

    要知道，他所建立的剑盟，那是以实力为尊的，等到自己的实力被贬低之后，这剑盟怕是也要分崩离析了。

    “杀！”

    剑王怒吼一声，杀向尹天仇，他的第一个目标，就是杀掉这个剑术奇才。

    尹天仇剑术偏锋锐、轻巧，而剑王的剑术，偏势大力沉，二人的每一次碰撞，尹天仇都要被打的倒退。

    幸好有徐子陵、赵铎协助，三人压着剑王打，林坤和黄三则是伺机偷袭，可即便如此，剑王依然能抵挡住。

    “啧啧！那位就是剑王吗？不愧是剑盟的创始人啊，这剑术实在是太强了，五名七品的高手，都无法将其击败！”

    “依我看，那五人才真是不错，毕竟，这剑王在江湖中成名已久，实力在八品巅峰，据说很有可能已经半只脚迈入九品之列了！”

    “恩！九品！那可是被称为陆地神话啊，这剑王的天赋居然这般高，这么说来，天下会的这几人也不简单啊！”

    “呵呵！何止是不简单啊，若是他们没有独特的天赋，能被天下会招募吗？要知道，那可是陛下秘密组建的啊！”

    “这一次，天下会奉了陛下的密旨，暗中除掉赵天举，当真是大快人心啊，同时，也让咱们天机楼得知了一个重大消息，这剑王，居然是赵天举的义子。”

    “嘿嘿！这消息只要放出去，这剑王的名声必然要臭啊，不可一世的剑盟，也要因此分崩瓦解！”

    “嘿嘿！你是咱们天机楼最好的画师，你画了多少张了？一定要将这里的战斗完美的记录下来。”

    暗中，有数人在周围观战。

    这些人是大明朝的神秘组织，天机楼的人，而天机楼则是以搜集情报、买卖情报为主，以前与黑市的合作很密切。

    而天机楼比黑市更加神秘，林凡之所以没有追究天机楼的原因，是因为天机楼并未触及到大明朝的根本。

    而且，天机楼的人也很谨慎，从未出售过与皇室有关的消息。

    “将那个名为尹天仇的男子，着重记载，此人领悟了剑意，在剑道的天赋，比之剑王还要高啊！”

    “没错，咱们事后可以联系这尹天仇，若是可以的话，甚至是可以把他推到剑盟盟主的宝座上去！”

    “我们天机楼若是可以趁机掌握剑盟的话，那么在江湖上的地位，必然又要拔高不少啊！”

    天机楼的人沉声道。

    他们快速的记录，而画师的速度，令人惊叹，堪比人肉照相机。

    这一战，整整持续了三个多时辰，剑王的气力惊人，三个多时辰，才勉强呈现出颓势，最后不得不退走。

    尹天仇等人还想要追杀，奈何他们的气力不支，根本就追不上剑王，让他给逃走了。

    “这个剑王的体力怎么会这么好，我们这么多人都耗不过他！”

    林坤大骂道。

    “早知道把剑鬼门的那些人都给叫来了，以他们用毒的手段，或许能制服这个剑王。”

    赵铎说道。

    “你想多了，剑鬼门的人一个个都是灾星，你就不怕咱们落得跟他们师父、长老一个下场吗？”

    尹天仇沉声道。

    额……

    几人听到，皆是感到一阵恶寒，剑鬼门的掌门、长老，全都是被这几个弟子给坑死的，今天他们要是来了，说不定自己这一方还要被剑王斩杀几个……

    “唉！以后要躲着他们点，这几人到了百草堂，咱们百草堂的生意就开始下滑，不得不开分店，真的邪门啊！”

    林坤沉声道。

    几人没有杀掉剑王，不过，在回到百草堂之后，也得知那赵天举被抓住了，这一晚上也不算是全无收获。

    此时刚好是凌晨五点左右，又到了上朝的时间，林凡从张嫣、柳庆庆、袁若初的怀抱中醒来。

    三女急忙起身，给林凡洗漱收拾了一番，林凡这才慢悠悠的向着太和殿而去。

    人还没到太和殿，崔成秀就急匆匆的走来了，见到林凡想，先是一跪，然后急忙道：“陛下，今天这太和殿可去不得，您还是先躲几天吧，这事啊，闹大了！”

