    “噗！”

    没有任何悬念的，百倍暴击之下金狮族壮汉男子连刀带人一起被劈成了两半。

    时间仿佛在这一刻静止了，所有人都是呆若木鸡，直到金毛男子的身体消失，众人才反应过来。

    整个房间所有观众全部哗然。

    这一刀，惊世骇俗，是怎样的一种风采啊！

    “老大！”

    水族男子惨叫一声，被犀牛一头撞死，而大象则是已经冲向了对方的一名弓箭手……

    片刻之后，金狮男子这个小队，全灭！

    【K.O，您的小队获得胜利，耗时14分37秒】

    【您获得赌资及房间观众收益：17W】

    赌资是自动平均分配给小队的每一个成员的。

    此刻，战斗结束了，大家都是敬佩的看着洛宇，娜可儿更是兴奋的抱住了他的胳膊，咯咯笑道：“好厉害好厉害！”

    “竟然一刀把青铜高手给秒了，天呐洛宇，我好崇拜你！”

    方雨梦也是兴奋的看着洛宇，而牛大只是假模假样站在两位精灵妹子面前帮忙挡弓箭，等于什么都没干就平白无辜得了一比巨款……

    他对于洛宇佩服到五体投地，已经把自己当成了洛宇最忠实的小弟了……

    见大家如此兴奋的看着自己，洛宇淡笑道：“可能我的刀比他的好吧，运气好而已。”

    来了来了，洛宇的口头禅：运气好。

    您一刀把人家劈死也能算运气好吗？

    女孩子们都是轻笑出声，大家也都习惯洛宇这谦虚的话，心中对他更是佩服。

    胜而不骄，淡定从容。

    好帅气的男人！

    接下来，洛宇与大家一起练习了一下组队配合战，看看时间差不多了，大家都是退出了竞技场，该睡觉啦！

    早上睁开眼睛，又是一天的清晨，洛宇如同往常一样吃过了早饭，安排今天的工作。

    还有一些矿脉资源，今天就去矿洞中挖光吧，早日把黄金凑齐才是正道。

    正在前往矿洞的路上，洛宇突然想起了一件事件，转而前往仓库了。

    点开仓库门口的铭牌，一看之下，果然发现了自己想要的，不由脸上露出了笑容。

    【热能科技核心】

    【雷电科技核心】

    仓库里有这两枚核心呀！

    解锁了大类科技后都会给核心，有了仓库之后，核心会自动出现在仓库中，洛宇之前给忘了，现在想起来，不由得大喜。

    急忙将两枚核心给取了出来，安装在了自己的领主手镯之上。

    每一枚核心能够增加建筑品质5%，领地资源1%，这一下，等于是让箭塔、自动弩箭等防御设备的威力提升了10%，而各类资源也多了2%。

    这不，矿洞资源又恢复到了8%，舒服。

    片刻之后，洛宇站在矿洞的岩壁之前，他心中默念了一句，接着一镐子挥了下去。

    【百倍暴击触发】

    【您获得翡翠*6000】

    晕倒，这一波暴击给了一堆翡翠，回头做翡翠床头柜吧！

    好吧，百倍暴击还有一次机会，但洛宇不会在用了，这一次暴击是留来备用的。

    就像昨天晚上那样，关键时刻可以秒杀敌人。

    昨晚那个青铜级的金狮族高手的确厉害，洛宇知道几个回合拿不下此人，他暴躁脾气上来，直接暴击给人秒了。

    100W赌资呢，什么这那的，直接暴击秒杀完事了。

    挖了一早上的矿，下午的时候洛宇和小可爱们一起吃完午饭后，在草原上散步。

    这几天的天气都挺凉爽的，气温在24°上下。

    走在草原上，小蝶和小空在嬉闹，身边的小金道：“主人，这几天泥泞的情况好转了很多，蚊虫也都消灭的差不多了。”

    “热能收集板需要拆了吗？”

    “嗯，一会你去拆了吧，放屋顶去。”

    “好。”

    小金乖巧的点了点头，洛宇心不在焉的摸了摸她的老虎耳朵，目光却是看着远处的打击阵。

    昨晚他做了一个梦，梦见了斯卡萨部落来袭击之时，大家都在抬头看着自己，这让他有一种自己成为了活靶子的感觉。

    早上醒来就在想，万一部落来了个神射手，自己站在瞭望塔上被人家连续张弓搭箭射下来怎么办？

    护盾也就抵挡两次攻击呀……

    “不能就这么暴露在敌人的视野中。”

    洛宇心中这般想着，沉思了片刻之后就有了主意了。

    战争迷雾啊！

    只要让战争迷雾把打击阵给笼罩不就行了吗？

    这既屏蔽了敌人的视线，也能让他们深陷死亡走廊中更长的时间，岂不美哉！

    想通了其中的关节，接下来就很简单了。

    再造一个不就行了。

    【战争迷雾扩散箱：铁矿*10000，白银*10000，黄金*500，翡翠*500】

    重新建造不再需要设计图，这点钱对现在的洛宇来说，不过是毛毛雨而已。

    他直接选择了建造，眼前光芒一闪，迷雾箱就出现了。

    “小蝶，你把迷雾箱子拿到打击阵去，就放在沙袋后面。”

    “好！”

    小蝶应了一声，抱起箱子展开翅膀飞了过去，如此一来，打击阵也隐藏在了战争迷雾之中，领地的防御再度加强！

    洛宇心满意足，准备结束散步，正走着呢，小空突然呜嗷一声扑倒在了地上。

    “呜咕……”

    小空委屈的叫唤了一声，洛宇立刻上前抱起了她，正准备埋怨两句呢，却是发现地面上露出了半截箱子，另半截还土里埋着呢。

    【您获得小空的宝箱*1】

    好家伙，原来不是走路不稳，而是小空被动触发了，变着法儿的给箱子呢。

    打开之后，洛宇看见里面躺着的是一张卷轴，而不是别的乱七八糟的，眼中不由露出了一丝喜色。

    【您获得领地天气变化卷轴（随机）*1】

    “哈？”

    “还有这种东西的吗？”

    洛宇阅读了一下说明后，脸上露出了好笑之色。

    这卷轴能够瞬间改变本领地的天气，至于是刮风下雨冰雹闪电还是风和日丽春暖花开，都是随机的。

    只要你运气足够好，甚至能够丰收祝福、圣光笼罩这类效果。

