    铁十字团的职业者们和冒险者之家的三个人围坐一圈，边吃东西边聊天。主要是维尔托克在吃，其他人填饱了肚子就开始聊天，互相交换情报。

    “博朗镇的城墙被半兽人攻陷，很多人都往南边逃跑，那是回落叶城最近的一条路。但我们考虑到，蛮族没有投入攻城战，保存较完整的实力，有点担心被蛮族劫掠者追杀。那些家伙可不好对付。所以，我决定赌一把，往北边逃跑......唉，没想到我的这个决定害死了很多兄弟。”

    奴隶贩子罗德盘腿坐在雪地上，神情沮丧地说道：“你们也看到，铁十字冒险团现在就剩下我们五个人。”

    铁十字团披着冒险团的外衣，专门在博朗湖流域从事贩卖蛮奴的勾当。这盘生意被他们垄断了十年，博朗湖的蛮族都认识他们。

    本来这是各取所需，你情我愿的事情。但是，那些被罗德倒卖的小蛮奴谁没有父母亲人？

    蛮族部落每年秋天都会遭受黑火半兽人的洗劫，部落里的食物不够过冬，这才把自己的孩子卖给罗德当奴隶。

    没有谁真的愿意这么做。

    蛮族不敢反抗黑火半兽人的欺压，难免把仇恨转移到半精灵奴隶贩子的头上。

    铁十字团深知自己会成为蛮族劫掠者追杀的主要对象。他们特意从北方绕道，希望能迷惑后面的追兵，却在阴影森林遭到阴影兽群的围杀，折损大部分成员。

    罗德长叹一口气，问道：“你们是什么情况？”

    哈克和维尔托克只顾埋头吃东西，暗行猎手麦克斯含含糊糊地说道：“我们的遭遇跟你们差不多……对了，琴与哨声冒险团好像和你们同行，怎么没看到他们？”

    罗德笑笑说道：“哨声团在博朗镇招揽的年轻成员连觉醒者都不是。查理团长认为带着他们往西逃容易被蛮族劫掠者追上，他也想赌一把运气，和我们结伴，朝北绕道。结果，我们在森林里面被兽群围攻，只能各自突围，也不知道他们有没有跑出来。”

    “哨声团的职业者应该都逃出去了，但那些新人全死了。”哈克吃完手中的干粮，闷声闷气地说道。

    哨声冒险团招揽的新成员都是来自博朗镇训练营的年轻人。哈克队长和他们多少有些感情，但死难者又何止这些年轻人？

    他想到在阴影森林中战死的同伴，心里更不是滋味，一拳打在雪地上，发出沉重的响声，怒道：“金橡树的龙骑兵没有来捕猎阴影潜伏者。这件事情肯定有问题！如果攻打博朗镇的半兽人是他们引过来的，我绝饶不了他们！”

    这就是不讲道理的气话。

    罗德等人看外域半兽人的袭击行动有组织有预谋，绝非临时起意，和休兰特的龙骑兵应该没有多少关系。再者说，谁规定金橡龙骑兵一定要来捕猎阴影潜伏者？

    罗德倒是认为，休兰特发现半兽人的异动，临时决定改变行程。他们不知道这种情况，还想跟在龙骑兵的后面逃避敌人的追杀，这才闯入了阴影潜伏者的领地。

    何况，金橡树名门这样的庞然大物，凭哈克也想报复他们，简直是个笑话。反正，罗德对金橡名门没有任何不该有的想法。

    他自己遇到了一个大麻烦，急需解决。

    铁十字冒险团这次损失惨重，四十多个成员如今只剩下五个。那些丧命的团员当中有很多人是银盘角名门借给罗德的职业者。罗德能做贩奴的生意，全靠银盘角名门的暗中支持。他对这次损失负有责任，而银盘角名门作风凶狠，不可能轻易放过他。

    边境地区的半精灵职业者比较少见，但在各大城邦有很多职业者。像落叶城的正规军团要保持半数职业者和半数觉醒者的士兵比例；就连下邦的恶棍团伙都有不少职业者在充当打手。

    但是，那些经验丰富，技艺高超的职业者对名门贵族也属于宝贵的力量。

    冒险者之家的哈克和麦克斯就是这一类职业者。如果能把他们引荐给银盘角名门，罗德认为自己可以渡过这次难关。

    至于维尔托克，银盘角名门都没有资格招揽他。罗德对于维尔托克其实另有打算。

    “唉，我都不知道后面该怎么办？”罗德唉声叹气地说道。

    哈克和麦克斯成了丧家犬，这句话应该能引起他们的共鸣。

    不过，冒险者之家是完了，但他们在几个城邦藏有非常可观的财富。暗行猎手麦克斯生性多疑，对奴隶贩子罗德怀有很深的戒心，总觉得他这次蒙受重大损失，会有谋财害命的想法，

    “雪停了。”麦克斯抬头看了看天色，淡淡说道。

    “什么？”

    “雪停了，森林里的猛兽、怪物都会出来觅食。这片森林，我都不熟悉，也不知道会有哪种掠食者。但是……”

    麦克斯话锋一转，接着说道：“能和阴影潜伏者做邻居的应该不是普通猛兽，至少也是凶暴动物。”

    凶暴动物拥有远超同类的体魄和力量，它们是强悍与危险的代名词。传闻，牧狼少女贝尔蒂娜的身边就有一头可怕的凶暴白狼。它的体型堪比健马，力大无穷，直觉敏锐，能够提前洞察危险，并掌握嗜血之力。就因为有凶暴白狼，贝尔蒂娜几乎不可能在野外被半精灵职业者围捕。

    如果这片森林的领主是凶暴猛兽。它刚刚经历了一场寒冬，正饥肠辘辘，将变得格外凶猛。

    安静的雪林隐藏着肉眼看不见的危险。奴隶贩子紧张地四周观望，旋即回头问道：“麦克斯，我们现在该怎么做？”

    麦克斯紧盯着罗德的眼睛，不紧不慢地说道：“得尽快找到一处联盟的村落定居点，可我受了伤，行动不方便。如果你们觉得我是个拖累，可以先走。”

    罗德摇头笑道：“我们这时候更应该团结互助，多一个人就多一份力量。我建议大家一块行动，你们觉得呢？”

    麦克斯和哈克交换了一次眼神，耸耸肩膀说道：“好吧。我估计我们快要进入激流城的地界了。这时候不能再走回头路，只能改变方向，朝西北探索……”

    “呃，我打断一下，我们现在就有个麻烦。”铁十字团的一名三级剑士指了指维尔托克。

    维尔托克现在就像换了一个人，不仅仅是容貌上的变化，还有他的气质和以前也截然不同。

    在罗德的印象中，以前的维尔托克是一个有主见，且作风强硬的半精灵，他很少发表意见，但说什么就要做什么，谁也不能让他改变主意。

    只不过，由于维尔托克天生的魅惑特质，大家都觉得这是理所当然的，忽略了他固执己见的性格特点，也没有人会对他反感。

    现在的维尔托克，给罗德等人的感觉是温和、宁静，以及不可测度的深沉。而且，他非凡的魅惑特质好像也随着容貌改变而消失。

    罗德真的怀疑自己是不是认错了人，否则一个人在短短几天内，怎么会有这么大的变化？

    现在，不是探究这个问题的时候。大家的目光都齐刷刷地盯着维尔托克，准确地说是盯着他手里的一块干面饼。

    博朗镇制作的干面饼不能谈口感，但质地紧实，绝对抵饿。一般人吃两块干面饼，可以顶一天。

    大家在逃亡之前，每个人都随身携带了至少十五天左右的干粮。铁十字团被阴影兽群围攻的时候，丢掉许多补给，他们剩下的食物也不是很多。

    维尔托克醒来后就喊饿，铁十字团非常慷慨地把干粮都拿出来，邀请他们共同进食。大家一个不注意，维尔托克独自消灭了绝大部分食物。他手中的干面饼就是最后的口粮。

    察觉到众人的视线集中在手上的干面饼，维尔托克没有停顿，把面饼举到嘴边，一口、两口、三口，将它填进肚子里，意犹未尽地问道：“没吃饱……还有吗？”

    完了，最后的干粮被维尔托克吃下去了。

    铁十字团的五位职业者后悔得要命，他们是故作大方，拿出食物向哈克表达团结合作的善意。

    谁能想到维尔托克可以一口气干掉二十几块干面饼，吃得这么快，还不会被噎住......

    问题是，这家伙居然没吃饱？

    难道他的肚子是无底洞吗？

    罗德沉默片刻，干笑道：“那是我们最后的干粮……”

    “维尔…..维克多，你没吃饱？”盾卫士哈克立刻跳起来，拍着宽厚的胸口说道：“你等等，我马上去给你找东西吃！”

    维尔托克也站起身，闭上双眼，用鼻子深深吸气，像是在嗅探味道。隔了一会，他指着西北方向，说道：“那边有一群野猪，离我们大约2公里。”

    冰天雪地的森林里，维尔托克能闻到2公里外的野猪群？

    其他人都半信半疑，唯独哈克兴致勃勃地说道：“好，我这就去抓一头最肥的野猪回来！”

    “等等。”罗德叫住哈克，笑着说道：“哈克队长，我们现在只有你这一位盾卫士，你好好休息，保存体能，捕猎的事情就交给我们吧。”

    他朝自己的手下使了一个眼色，铁十字团的几个职业者就都拿起武器，结伴走向森林的深处。

    “这些家伙不会是想丢下我们，独自离开吧？”哈克摩挲下颌的胡须，看着那几个半精灵的背影，不确定地说道。

    麦克斯摇头说道：“他们只是想私下谈话，又不愿意被我们听见，找了个借口离开。”

    铁十字团仅剩下2名弓战士、3名剑士，这种组合非常需要一个能够扛住敌人的盾卫士。可是，盾卫士这种职业也需要值得信赖的同伴。因为他们的岩皮术提升基础力量和防御，降低移动速度。一旦遇到强敌，盾卫士就成了断后的人。如果同伴不想办法解救他，反而选择逃跑，那盾卫士肯定会死。

    铁十字团希望哈克能加入他们的队伍，但哈克未必信任他们。这时候，行动不便的麦克斯和维尔托克就成了哈克的软肋。

    随着维尔托克苏醒，麦克斯和哈克就放心了。他的战斗力有目共睹，同时具备四级盾卫士的力量和体能；四级剑士的爆发力；三级暗行猎手的灵活身手；三级弓战士的射击技巧。

    麦克斯相信维尔托克的综合实力比大多数五级尊者都强得多。他满怀敬畏地问道：“维尔托克先生，我听哈克说，您杀光了森林中的阴影兽，还有那个秃耳屠夫也死在您的手上？”

    维尔托克点点头，淡淡说道：“是我干的。”

    哈克队长兴奋地说道：“维尔托克大人，那个秃耳屠夫敢挑战莎拉大姐，结果您把它给宰了。我猜，您以前一定是位七级，哦不，是八级！对，大人肯定是八级尊者！”接着，他又担心地问道：“大人，您的眼睛变成绿色，是不是脑疾发作？您，现在还好吧？”

    维尔托克沉吟说道：“行动没问题，但是我现在比以前虚弱，需要一段时间才能恢复。”

    暗行猎手麦克斯松了一口气，说道：“大人能保留部分实力就已经很强了。不像我，中了半兽人萨满的诅咒，成了一个残废……大人您刚刚说前面有野猪群，是真的吗？”

    维尔托克微微一笑，反问道：“如果是真的会怎样？假的又怎样？”

    麦克斯想了想，说道：“如果大人故意找个借口，想支开铁十字冒险团，那也没什么。如果大人真的能感知到野猪群的位置，那我们就不用担心找不到食物。铁十字团跑过去查看，等他们捕到野猪，肯定会跟着我们，赶都赶不走......铁十字团的背景很复杂，我们最好别和他们混在一起。不如，我们自己赶路？”

    维尔托克还不确定那个方向真的有野猪群，他是第一次使用“暴食”天赋中的一项特殊能力——搜获食物——凭心灵直觉，在最近的距离，找到最有价值的食物。

    他以前没有这种能力。维尔托克通过梦境竞技场的考验，许多能力都有所改变。

    首先，意识世界的金色光团和“知识拼图”消失了。

    维尔托克确定金色光团和“知识拼图”是自己灵魂的显现，它们现在已经具化成了梦境竞技场。

    其次，在打开竞技场宝箱的那一刻，维尔托克知道自己恢复了记忆。他叫维克多，不是维尔托克，但离开梦境竞技场，那些记忆又消失了，仿佛被某种力量所屏蔽。

    不过，梦境竞技场的功能比“知识拼图”更强大。维尔托克强行同步“知识拼图”，杀死了秃耳屠夫，他的精神力量也受到严重损伤，精神属性降低到幼儿水准。他通过梦境竞技场，仅用五天的时间，就把精神属性从4点恢复到13点。

    试想一下，一个婴幼儿花二十多年才能成长到生命的巅峰期，而梦境竞技场只花五天，就修复了维尔托克的精神属性，可见它的功能有多么神奇。

    维尔托克打赢竞技场的五轮比赛，不仅修复了精神损失，还获得一些奖励。包括，初级万象原法、暴食天赋、自愈天赋、激活天赋、涌动天赋、超凡活力、水元素亲和，还有一个“地精屠戮者”的称号。

    除了“地精屠戮者”的称号之外，其他全部的天赋能力，维尔托克一直都有。只是因为受到精神属性的限制，有些能力不能使用，也无法唤醒。

    维尔托克现在能用的天赋和他目前的精神属性相吻合。

    初级万象原法：综合各大锻法、破法、战斗呼吸，共同构成的一种超凡战技，受13点精神属性的限制，目前处于初级阶段，能够熟练运用各种兵器和基础战斗技法。

    暴食天赋：受到水元素亲和的加持，维尔托克对食物和药剂的摄取效率提升300%；毒素抵抗增强200%；强化水元素吸收的能力，并且可以轻微改变心智体，生出心灵触须，感知附近那些水元素较充沛的食物。

    搜获食物为主动能力，需要消耗精力，冷却时间70分钟。

    自愈天赋：受超凡活力加持，维尔托克的伤口自愈速度提高15倍，当他使用激活或涌动天赋时，自愈天赋晋阶愈合天赋，伤口迅速止血，迅速恢复。

    愈合也是一项主动天赋，需要消耗精力和体内的水元素。

    激活天赋：受到水元素亲和的加持，维尔托克激发内潜，瞬间恢复40%的体能，主动愈合伤口，冷却时间为6个小时。

    涌动天赋（部分）：受到超凡活力的加持，维尔托克超出界限的激发内潜，调动体内的水元素，瞬间恢复体能，主动愈合伤口，提高50%基础力量，并增强50%的身体强度，从而获得更高的防御力。

    由于精神属性不足，涌动天赋持续时间为160秒，消耗精力和体内的水元素.效果结束后，维尔托克会陷入虚弱期，精神属性降低2点，生命属性降低4点，但可以通过金蟾秘形和暴食恢复属性值。

    需要注意的是，在精神和生命属性恢复之前，激活天赋也不能使用，自愈天赋同样受影响。

    地精屠戮者（称号）：维尔托克稍微改变心智体，生出心灵触须，对地精族形成震慑效果，令周围的地精恐惧、僵直，但可以被抵抗。震慑效果结束之后，维尔托克会遭到地精的强烈仇恨。

    当然，维尔托克目前还不了解心智体的概念，他就觉得竞技场奖励的称号很有趣。如果他不想吓唬地精，就没有使用“地精屠戮者”的称号。地精一族肯定也不会受他的震慑。

    其实，“搜获食物”和“地精屠戮者”的称号都属于心灵之触的范畴。迪萨半精灵习惯把这称为“梦之影”，是比“镜之心”更高级的境界。

    维尔托克越过“境之心”直接掌握“梦之影”，不能说绝无仅有，也是非常罕见的个例。何况，他轻轻松松就做到了，几乎不费什么力气。

    梦境竞技场很真实。维尔托克现在就想知道，他获得的奖励究竟是真的，还是做了一场梦。

    激活和涌动两大天赋有冷却时间，肯定不能随便测试。周围也没有地精让维尔托克验证一下“地精屠戮者”的称号。

    他摇头说道：“我也想看看，罗德团长能不能在我指出的地方，抓到野猪。我们先等等。”

