    “那时候，算是我人生中最美好的时光。”空琴淡淡的说着，仿佛沉浸回当初的时间，嘴角微微勾起。

    加隆没有开口，他回想起艾菲见到空琴时的反应，似乎也不是对她没有感情啊。

    难道是被空琴猥亵久了，自己也有些上瘾了？

    加隆摸着下巴若有所思。

    “你在想什么失礼的事？”空琴这时反应过来，盯着加隆淡淡道。

    “没有。”加隆断然否决。“我只是感觉，艾菲可能还是对你有感情的，说不定这一次他也是半推半就，你多来几次他就习惯了。”

    空琴脸上也出现有所领悟之色。

    “您这么一说，我也感觉有些像。”她缓缓点头。

    “这不就对了。”加隆微笑起来，“勇敢的追求自己的爱，那是世界上最美好的事。何况艾菲就是脸皮薄了点。”

    空琴舔舔嘴唇，眼神果然有些荡漾起来。

    趁着空琴注意力被转移，加隆端起茶水轻轻抿了口。

    “说起来，你空琴学识渊博，实力非凡，又是秘药大师，至于长相容貌这东西，你要是想更换整容那也不是什么难事。艾菲还有什么不满意的？”

    空琴很是赞同的点头。

    “确实，他就是那种想要嘴上说不要的类型。”说着说着她嘴角泛起一丝淫荡的笑意。

    露出本性了....

    加隆恶寒的看着空琴，那种女流氓的本质此时此刻展露无遗。

    “说起来。”空琴回过神。收起笑意，开始打量加隆起来。

    “宫主您的条件也很不错啊。”

    “额....”加隆没想到火会突然烧到自己身上。

    空琴摸着下巴仔细打量加隆。

    一身白皙细腻的肌肤，五官俊美。眉心的三点红印给人一种邪异的美感，金色长发披肩，只是端坐在座位上，就给人一种威严完美的感觉。

    “不错不错...我还有几个姐妹，或许可以介绍给宫主您认识认识。我大海上的女儿从来都不拘小节，敢爱敢恨。虽然实力不是很厉害，不过数量可以弥补质量。”

    “这方面。我已经有未婚妻了...还是不用了...”加隆赶紧回绝。

    “没关系，只要不是未婚先孕。”空琴大手一挥，表示毫无压力。“我的姐妹不介意。”

    可是我介意....

    加隆无语。

    只是看空琴的个性。就能想象出和她一起混的姐妹是些什么个性了。

    “好了，先不说这个话题，我现在暂时还没打算结婚。”加隆从边上拎出行李箱，打开。从里面取出这次的地图。

    “我们来确认一下现在的位置。”地图什么的他早就记忆下来了。只是找个接口转移话题...

    *******************

    呼.....

    呼.......

    呼.........

    贝克石眼双眼发紫，一步步踉跄的走在密集的树林里，脚下的草丛深一脚浅一脚，一群灰色小飞虫围着他的脸不断飞舞。

    他身上的长袍衣服已经彻底变成灰色，看不出原本的颜色，而是被泥浆染成了凝固僵硬的灰黄色。

    仰起头，看着周围高耸参天的大树，他不知道自己跑到什么地方了。

    “十一他们应该已经成功逃离了吧？”他喃喃着。

    按照计划。他独自引开那个毒婆子，让络腮胡掩护十一安全离开。还有那些同样被抓来做实验的其余人。

    毒婆子不愧是三大机关中有数的用毒高手，一路上磕磕碰碰，贝克石眼倒是依靠自己从社里带出来的抗毒血清，勉力跑到了这里。

    他毕竟只是出入四型，远不是毒婆子的对手。络腮胡虽然是四型中较强的层次，但因为身受重伤。这段时间勉强才回复了一点力量，可惜图腾的修复不得不回到社里才能进行。

    忽然之间，他猛地回头，视角余光扫到身后一点绿影一闪。

    “追上来了！”那是毒婆子的搜索之光，一种特殊术式，只要被绿光辐射到，就会被毒婆子发现行踪。

    他不得已加快脚步，往前赶去。

    “快了....就快到了。”贝克石眼仰头往前望去，脸上露出复杂之色，

    时间一分一秒过去，他不敢动用丝毫图腾之光和图腾之力，一旦动用，就会迅速被毒婆子定位，他身上已经只剩最后一支抗毒血清，而毒婆子的毒也一次比一次重，下一次他也拿不准自己能不能熬过去。

    前面的树林迅速往后倒退，不时跨过一些凸起的树根，避开歪斜树干，很快，前面隐隐传来盔甲士兵走动的声响，整齐划一。

    贝克石眼跌跌撞撞走过去，脚下踩动草坪枯枝发出嚓嚓的响动。

    “什么人！！”树林那边的士兵顿时大喝。

    贝克石眼连忙从怀里拿出一枚绿色种子，轻轻往前一丢。

    嘭！！

    种子顿时爆开，化为一团骷髅头的绿色烟雾升起。

    顿时树林那边传来几声惨哼。

    “敌袭！！！”

    嘟！！！

    一声尖响黑线直冲天空，陡然炸开，化为一个巨大的扭曲图案，是一个狰狞的黑色龙头。

    贝克石眼终于再度拿出最后一颗闪移种。

    “这一次又是...”他脸上露出苦涩之色。手中种子被捏碎，身形顿时开始缓缓消失起来。

    毒婆子的绿色光环此时也从他所站位置扩散开来，正好将树林那边的数名士兵笼罩住。几名士兵哼也不哼，直接断气。

    “是九龙宫的人？贝克石眼。你该死！！”毒婆子气急败坏的声音从后方传来，却是不再靠近，而是迅速朝远处转移。

    她竟然看也不看结果。直接就往外逃跑。

    “是毒女！！马上上报，这一代发现毒女踪迹！”一个冰冷的女声从树林那边传来。

    “特遣队第三分队已经接到消息了，正在往这边赶！”有人回答。

    “这一次她绝对跑不掉了！”女子恨恨的说。

    贝克石眼的最后听到这几句话，终于彻底消散离开。

    九龙宫就是外面的人对黑泽宫的简称，九龙宫因为宫主和毒女曾经发生过冲突矛盾，在成立之后，加隆就下令成立特遣队。总数分为四支，每一支都是专门挑选的抗毒能力极强的图腾师，实力至少有灵光化级别。他们擅长一种特殊的合击术式阵。

    在和毒女交手数次后，毒女被重伤几次，狼狈逃窜。

    她的实力大半都在剧毒上，被克制之后。威力一下下降大半。灵光化的这些人集合起来，居然将她这个四型克制得死死的。

    四支特遣队围剿她，这些图腾师都是外围招募的，个个以前干的都是赏金猎人的活，实战经验丰富至极。其中两位特遣队长还和毒婆子有旧怨，这次被招进特遣队，这些灵光化图腾师，为的就是能够在黑泽宫达到更进一步的程度。

    九头妖龙的崛起实在太快了。也太强势了，掌控的无数产业势力资源。足以供养大量的外围图腾师。同时对图腾师给出的福利也不是一般的好。

    再加上杀死毒婆子后奖励惊人，竟然是一整套足以达到四型的图腾传承，这就是建立自己家族的根基啊！

    特遣队的人就更加卖力了。

    贝克石眼就是得知了这个消息，这才将毒女引到了黑泽宫的人马所在区域。借加隆的势力这才成功逃脱毒婆子的追杀。

    不过也因此又欠了加隆一条命。

    但这一次他们重伤也是被加隆所害，加上上次被加隆绕过一次，石眼自己都不知道该怎么对待加隆这个人。

    实际上，他们两人之间，主要的仇恨在于温德曼之死，以及石眼初恋的死。

    温德曼之死主要原因实际上是他自己，也有一部分是黑天社，最后被黑天社的战争兵器毁掉了整个庄园。

    温德曼早已因为自己在自己身上的实验，而命不长久了，所以最后才和黑天社的秘密武器正面对抗，最后释放所有的力量。

    他是先驱者，为了突破资质的界限，将自己的一生都奉献给了研究。

    最终的绿蔓球也没让他失望，加隆以其为基础，建立了现在强盛的黑泽宫。

    而石眼的初恋蕾安娜，则随着温德曼的忏悔和死亡，最终了结了一部分恩怨。

    加隆真正要对付的是黑天社，无论是温德曼庄园的毁灭，还是三英雄中鹰王的死亡，都是源自于黑天社。所以他才继续势力实力，意图挽回鹰王哥德最终战死的结局。拉拢一切能够拉拢的力量，不断强大自身，从一次次已知的大事件中吸取力量，待时而动。

    贝克石眼其实也发觉了加隆对他有些放纵的态度，真正的目标还是对黑天社。

    黑泽宫和黑天社之间迟早会有一战。

    所以他才设定了计划，以黑泽宫的力量对抗黑天社卧底毒婆子。而最终，他确实成功了。

    特遣队的人纷纷追踪毒婆子而去，这一次恐怕又是一场惨烈大战。他们就像老练的猎手，一步步将毒婆子这个只有毒厉害点的四型收网包围。

    ********************

    西斯尔庭屏障外围

    夜空中遍布密密麻麻的银色繁星。

    科威坦帝都周围，整个笼罩着一层淡白色的半球屏障，如同倒扣的巨碗，清晰无比。

    黑色夜空下，屏障西南边，绵延数万里的巨大山脉之间。

    一处灰黑山谷中。

    一个巨大的火红熔岩巨球正矗立在山谷中部。

    熔岩巨球不断旋转着，里面的岩浆在跳动，散发出无尽的红光和热量，如同一个巨大的熔岩漩涡，隐约发出隆隆的响动。(未完待续。。)