    韩非他们所在的这个VIP包间内，是可以直接看到赛场的。

    包间古朴，一应装饰均是海草雕文，鱼草雕塑，座椅都是用各色珊瑚打磨而成，屋角还有泉水叮咚。面向竞技场那一面墙，没有窗户，只有小片围栏和大片镂空，方便观看比赛。

    此刻，赛场里有两支钓师级别的队伍在战斗，打得相当激烈。有人被长枪洞穿，不过对方没有下死手。

    同时，两支队伍里都有五大职业，一边是操控师，一边是战魂师。

    韩非讶异：“在这里打架受伤的人怎么办？”

    张玄玉：“有专门的聚灵师治疗。不过，话说你们聚灵师就能修复别人的伤势啊！你不会么？”

    韩非眉头一挑：“是吗？那我怎么不知道？”

    洛小白淡淡道：“选择的方向不同。你不是选择了控水术么？贪多嚼不烂。治疗术也需要时间学习的。”

    韩非当即不淡定了。江老头太过分了，连治疗术都不教给他。这要是受伤了咋办？还要等着别人来救。

    夏小蝉：“不怕，你皮厚，扎不穿的。”

    韩非呵呵：“我谢谢你哦！那你们受伤了，我不得给你们恢复么？不行，我回去要把那什么治疗术也学了。”

    乐人狂无语：“你们聚灵师，说学什么东西就立刻学了么？好像学习一点都不需要时间似的。”

    韩非哼哼。我要是跟你讲，我用六天就成为了聚灵师，你怕不是要惊讶得眼珠子都要瞪出来了？

    很快，下面的战斗呈现一边倒的局面。操控师本身是很灵活，但是他的队友扛不住对面那个战魂师。一个个被清场后，操控师根本没法打。

    张玄玉感叹：“笨啊！先把对面的战魂师干掉，不就行了么？”

    夏小蝉：“你当他不想啊？”

    众人你一言、我一语的时候，敲门声响起了。

    包金来了，笑眯眯道：“几位同学，你们可准备好了吗？”

    洛小白：“随时可以。”

    包金：“好，你们的对手已经到了，正在准备。请你们跟我来……哎！对了，你们队伍可有队名？我们主持人在介绍的时候，可以给你们宣传一下。”

    韩非：“暴徒传说。”

    包金：“？？？”

    张玄玉解释道：“就是几个暴徒的传说嘛！”

    包金嘴巴抽抽：就你们几个小人，还传说？先打赢这一场再说吧！

    后场。

    洛小白很自然地就充当起了队长的角色。她看着众人道：“小蝉，第一时间解决对方的操控师；张玄玉，对方聚灵师交给你；乐人狂，战魂师交给你；韩非，如果不出意外的话，对方猎杀者会优先选择你和我。所以，你在我身边，顺手解决对方的猎杀者。”

    韩非无所谓道：“我们连对方阵型都不知道，会不会有双战或者双猎这种情况？”

    洛小白想了一下：“那首场就先高度自由，自行选择目标，但一定要快速击溃。第一场务必要打出暴徒学院的强势。”

    夏小蝉开心地笑道：“没问题。只要对方的操控师和聚灵师不是韩非这种变态，轻轻松松。”

    乐人狂拍了拍兵甲盒：“那就这么愉快地决定了。我只要挡住对方的战魂师就行了，这个简单。”

    片刻后。

    竞技场内。

    只听有人在狂吼道：“观众朋友们，你们今天的门票简直物超所值。你们根本不知道自己遇到了什么奇迹……我们，碧海镇，传说中的第四学院，派出了五名学生来参加本次晋级赛……”

    “啥？第四学院，他们不是种地的么？”

    “对啊！那边不是种植园么？他们那边还有学生？”

    “哪来的学生？第四学院招生了？”

    ……

    主持人：“我和大家一样，在听到这个消息的时候，震惊万分。但事实就是如此！我不得不跟大家说，这一次第四学院来势汹汹，其五人团队是完美组合，包含了战魂师、兵甲师、操控师、聚灵师、猎杀者全职业……掌声在哪里？欢呼声在哪里？”

    “啪……啪……”

    稀稀落落的掌声响起，欢呼声完全没有。哪怕韩非他们是完美组合。

    主持人有些尴尬。可这情况，他只能硬着头皮说下去：“让人更不可置信的是，这五位少年，只有一名是巅峰钓师，其余四人均是初级大钓师。意外不意外，惊喜不惊喜……？你们即将看到的是一场大钓师间的对决……让我们以饱含热情的掌声，欢迎，我们的第四学院团队，他们就是……暴徒传说。”

    韩非五人进场，脸上洋溢着自信、骄傲。

    张玄玉还在和韩非说：“那主持人还挺有劲。可惜，这介绍得也太随便了。不介绍灵魂兽的吗？”

    乐人狂低声道：“灵魂兽这种东西，当然是现场展示才好。啥都讲了，人家哪里还有期待感。”

    夏小蝉很激动：“我先来，我先干掉操控师。”

    却听主持人几乎吼道：“现在，欢迎我们另一个团队。他们已经是我们的老熟人了，他们是曾经打穿钓师场，一路过关斩将，他们就是三刀剑盟……双战魂师组合的他们，是否能继续保持他们一贯的神话呢？让我们有请三刀剑盟组合……嗷呜……”

    韩非瞅了瞅主持人道：“当主持人还挺不容易，全场就靠他撑着了。”

    韩非看向夏小蝉的时候，发现这姑娘正对着看台在挥手。

    韩非黑着脸：“夏小蝉，你干嘛呢？挥啥手啊？人家都没搭理咱。”

    夏小蝉歪着脑袋：“先打个招呼，告诉他们我要砍人了。”

    众人：“？？？”

    ……

    看台上。

    有人疑惑：“这第四学院的学生行不行啊？那么好看一小姑娘，怎么就成了大钓师了呢？”

    有人不屑：“没经过实战，战力上肯定大打折扣。不行的，我压输。”

    有人点头：“或许是那第四学院为了打响名声，特意堆资源堆起来的。但是，他们来错了地方。竞技场上，可都是真刀真枪干出来的强者。”

    ……

    场上。

    对面一女四男。

    那女人是操控师。在她身前是一名魁梧的男子，身上披着沉重的铠甲，是一名兵甲师。最前方，两名战魂师。还有一名消瘦男子，手持匕首，是一名猎杀者。

    韩非呶嘴：“看，我猜中了，对面缺了聚灵师。”

    夏小蝉笑了笑：“这种快速战斗，根本不需要聚灵师。”

    韩非愣了下：“所以，我要客串一下战魂师？”

    说着，韩非脚下一踩，一个聚灵阵出现。

    张玄玉瞪了韩非一眼：“无耻。”

    只听主持人大喊：“哇！暴徒传说这边的聚灵师已经开始了。那么我宣布，比赛，正式开始。”

    看台上，有人无语道：“这聚灵师是个傻子吧？一开始就把自己暴露了，不知道人家有猎杀者么？”

    “算了，还以为会是一场精彩的战斗，没想到这群学生是那种完全没有实战经验的小白。”

    场间。

    夏小蝉和对方的猎杀者同时消失。

    张玄玉和乐人狂相视一眼，两名战魂师一人一个。

    眨眼间，暴徒传说这边，只剩下了韩非和洛小白。而对方操控师身前，可是有一名兵甲师的。

    看台上，顿时骂声一片。

    “暴徒个屁啊？瞎打。”

    “输了，兵甲师竟然不护着聚灵师和操控师，找死呢？”

    “没意思，还以为会很精彩呢。”

    就连主持人都无语了：这场战斗，我需要怎么解说来着？说这是一群白痴么？

    在一片骂声中，忽然间所有人就看见韩非动了。只见这名聚灵师突然掏出双刀，直接砍了出去。速度之快，在虚空划出一道弧光。

    “旋刃。”

    一时间，空中火花四溅。韩非狞笑，手中紫竹棍，随手一拉一弹，一个人影赫然被韩非从隐身状态中打了出来。

    这时，数十根藤蔓，眨眼间捆住那名猎杀者。

    韩非踏风而行。

    “螺旋击。”

    “嘭……”

    一阵尘土飞扬，只见对方那名猎杀者根本连韩非的毛都没碰到，就躺了。此刻，口吐鲜血，根本爬不起来了。

    看台上，所有人都傻了。

    主持人也傻了。

    你特么不是聚灵师的吗？还故意踩出一个聚灵阵，逗我们呐？这特么明明就是一个战魂师。

