
常无影赶紧点头，“是，属下守着王爷就行了，王妃先去歇息吧。”

苏尹月翻了他一个白眼：“你在这守着，我怎么歇息？”

常无影哑然，但他很快接受了现实，他主子娶妻了，以后有娘子守着，再也不需要他守着了。

他退出去后，苏尹月便将屋里的烛火灭了大半，光亮少了些，楚霁风睡得安稳了一些。

只是没想到，他半夜就醒了。

苏尹月趴在罗汉床前，他稍稍一动，她便惊醒，声音焦急：“怎么了？”

楚霁风有些乏力，却觉得比以前好了许多，以前鸩髓毒发后，浑身的骨头都是疼的，至少过上三天才能缓过来。

他半撑起身子，见她竟是坐在垫子上趴着睡，不由得轻轻蹙眉：“你怎么不回床上睡？虽说是夏日，但夜里还是凉的，冻着了怎么办？”

“我不是盖了张小毯子吗？”苏尹月手脚有点麻了，顺道伸展一下。

见他面色尚好，悬着的心总算是放下了。

楚霁风将她拉扯上来，亲自给她揉揉腿和胳膊，他的手还有点冰凉，隔着衣衫也能稍微感受到。

罗汉床不比床榻，比较窄小，两人挤在一起有些拥挤。

按摩了一会，苏尹月没了麻痹感，楚霁风便让她赶紧回去床上睡。

两人如今很少分开睡了，苏尹月竟然有点不习惯。

但他鸩髓发作，寒气外渗，若两人同枕而眠，她也会沾染上了寒气。

她目光一顿，声音干干的：“不知道你什么时候才不会这样。”

很难想象，以前楚霁风是怎么熬过来的。

她现在只见他发作过一次，便心如刀割，可以后还会有无数次……

楚霁风面色沉静，绕过了话题：“再过几日便是我袭爵册封的日子了，你虽不用去大殿做规矩，但还是得去皇后那儿行礼谢恩，早些睡，养好精神才能应付那天的杂事。”

苏尹月抿了抿嘴唇，便闷闷的上了床榻，没有继续揪着此事不放了。

那解药的原材料的在启武帝那儿，楚霁风有心计有谋算都无法拿到，可见启武帝藏得够深的。

想了想，她只能让自己放宽心。

启武帝是大启的皇帝，想要从他手上得到解药，那只能一步步来，千万不能自乱阵脚。

楚霁风都能隐忍多年了，她也得忍着，如此他多年的心血才不会白费了。

因为他毒发，所以这几日都在院里养着。

到了册封之日，他精神好了些，脸色也有几分红润。

宫里派了老练的嬷嬷来帮忙，季嬷嬷等人只听吩咐即可。

苏尹月不知道楚霁风是怎样的，但她天没亮就得醒来，就像一个木偶一样任嬷嬷们摆弄。

因着楚霁风地位不同一般，尚宫局是用了心的， 正服和钗冠都是精心制作，没有一样马虎的。

这时候，嬷嬷们已经帮她将里三层外三层的正服穿好，苏尹月险些被压得喘不过气来，再加上她梳着高耸的发髻，佩戴着赤金钗冠，加起来怎么也有十来斤重！

她欲哭无泪：“太重了，我压根没法走路。”

宫里嬷嬷教导着：“王妃娘娘，如此才能衬得您地位高崇，仪态万千啊，就这么一日，您就忍忍吧。”

季嬷嬷一直没移开过目光， 说道：“王妃，您这身正服是真的好看，这绣花还加上了金线，尽显华贵呢。”

其他人也跟着点头，只觉得苏尹月打扮起来，眉如春水，如三月桃花般娇艳，恰到好处。

苏尹月撇撇嘴，只觉得累人。

她每走一步，都得小心翼翼。

出了屋，迎面就看见了楚霁风，他亦是穿着同色的蟒袍正服，墨发束起以金冠固定，身形修长挺拔，处处透着与生俱来的高贵气息，让人觉得高不可攀。

他看着她皱巴巴的一张脸，便知道她对此极为不喜欢，只好安慰道：“这是不可缺的礼节，半天就好了。”

苏尹月只得点头，王妃尚且如此，皇后和贵妃岂不是更厉害？

因穿着隆重，他们是坐轿子进宫的。

楚霁风去了启龙殿，苏尹月则要去椒房殿谢恩。

她曾与甄皇后结怨，便想着此次得万事小心，处处忍耐，越快完事越好。

到了椒房殿，妃位以上的娘娘也在，苏尹月一进去，只觉得自己是身处花丛中迷了眼。

甄皇后穿着皇后正服，戴着凤冠，比苏尹月的装扮不知要夸张多少倍，只是甄皇后似乎习惯了，雍容华贵的坐在凤座上。

嬷嬷协助着苏尹月行了三跪九叩之礼，因着钗冠和衣服太重，自己又没经验，姿态并不优雅。

有的妃子见了，掩嘴轻笑了几声。

苏尹月刚刚站稳，甄皇后便板着脸训斥了一声：“你们笑什么？还有没有规矩？”

妃子们赶紧认错，不敢再做声。

甄皇后还不依不饶，继续训话。

苏尹月就站在那儿听着，甄皇后没叫她坐，她就得站着。

她从宫门口走过来，已经累得不行，现在双脚都是软的，她心里烦躁，这甄皇后明摆着就是给她下马威，怎么当个王妃比当世子妃的时候还要受气？

幸好张贵妃说了句话：“皇后娘娘，还是先授予凌王妃宝印吧。”

甄皇后佯装惊讶：“本宫险些忘了，来人，凌王妃送上宝印吧。”

宫人送上宝印，苏尹月接过后，从今以后便是名正言顺的凌王妃，她开口谢恩道：“谢皇上，皇后娘娘恩。”

甄皇后笑着：“本宫知道你欢喜，多亏了凌王，要不然你今生都没福气摸到这王妃宝印呢，以后你更要好好伺候凌王。”

苏尹月听着这话便觉得刺耳，甄皇后没说后面的话，但她也猜到了，不就是让她好好伺候自己的金主，要不然金主死了，她的荣华富贵都会不复存在。

“是，臣妇谨遵皇后娘娘教诲，一定会好好照顾王爷，让他长命百岁。”苏尹月顺势说道。

甄皇后面露不悦。

恰巧此时有宫女匆匆忙忙的进了殿：“贵妃娘娘，不好了！”

甄皇后拧眉怒道：“贵妃，你宫里的人是怎么回事？！一点规矩都不懂吗？！”

宫女跪在地上：“皇后娘娘恕罪，是因为三公主突发急病，奴婢一时焦急才会忘了规矩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215194"  chaptername="第109章：三公主出事">加入书签</a>
</div>
