    幸福之家公寓其实并不幸福。

    这里破旧，衰老，年久失修，住的人倒是满满当当，达到了拥挤的程度。

    “我们这里没有住过这样的人。”

    公寓的管理员，大概也是雇佣过来的一名中年男人，他在看过芙洛拉的照片后摇了摇头。

    “能让我们看看这里的空房间吗？”

    崔斯特摸出了一张低面额的钞票，递给管理员。

    “没问题，你们跟我来。”

    那管理员接过钱就露出了笑容，他带着崔斯特等人上楼，来到顶层的一个空房间。

    “估计你们也不租，我就直说吧，这房间之前死过人，具体怎么死的我不太清楚，但从那以后，住在这里的人都经常出问题，久了就没人住了。”

    管理员介绍了一句，打开门。

    陆绊看到了一间破旧但相对干净的房间，似乎重新刷过油漆，与一路走上来的其他屋子不太一样。

    房间很小，只有一张床，一张桌子，一张椅子，连柜子都没有，不过至少有门，可以和外界隔离开来。

    窗台，阳光照射进了屋子，在床单上落下耀眼的金色，窗台上放着一个有些破损的瓶子，里面空空荡荡。

    “奇怪，这里之前有瓶子？”

    管理员拿起了那瓶子，免得风吹过来让它摔到地上。

    崔斯特呆愣地站在原地，他看着窗台，看到窗外那工厂的烟尘，看到那被微风吹起的窗帘，他好像看到了那名少女在对自己笑。

    这就是梦境里的那个房间！

    一模一样！

    就是同一个！

    崔斯特走进屋子，就像已经来过无数遍一样，他坐到床边，来到了梦境里的那个位置。

    一切都像是重演。

    “这里之前出过事？死的是谁？有记录吗？”

    崔斯特急忙询问管理员。

    “我、我查一下。”

    管理员被崔斯特的态度震慑到，也忘记了要钱，晃晃悠悠地下楼去，希雅跟了上去，过了一会儿，她抱着厚厚的一册文件回来了。

    “404室，上一任住户是纺织厂的工人约翰......”

    “不是。”

    崔斯特即刻否定，他拿过文件，查看这房间之前的记录。

    好在公寓的管理还算正规，每个房间的记录自成一页，可以看到租客流转的痕迹。

    只不过这里只有文字资料，没有照片比对。

    很快，崔斯特就看到了其中一条。

    “租客名字，莉兹，25年五月入住，十月事故死亡......”

    崔斯特找到了死亡的记录。

    现在是26年的春天，这是一年以前的事情。

    “奇怪，怎么只有一个人？”

    希雅记得崔斯特的梦境里应该是有两个人的。

    可这租住记录只有一个人的名字。

    “这个很正常吧，我们这里的公寓只要登记了名字就能入住，至于住一个人还是两个人，都没关系，只要不影响其他人就行。”

    管理员随口说了一句。

    “有的人租公寓，还将自己的床位出租给其他人，就连床底下都能租出去，没什么大不了的。”

    “这二房东有点离谱了。”

    陆绊大概也知道，这些人是一个人出不起足够的钱，所以才找人“拼单”，就像现在大城市里也有很多群租房一样。

    很多人努力打拼，工作，结果钱全都变成了房租交给房东。

    收租佬无论哪个时代都存在。

    他感慨一句。

    “知道了名字，可以去警方那边调查一下档案了。”

    希雅说道，又看了看这房间的油漆。

    “这里的油漆是什么时候涂上去的？”

    那油漆的颜色和死者身上的并不一样，没有那么绚丽多彩。

    “是在出事之后吧，当时的管理员已经走了，不知道去了哪里，但我听说这边当时还挺严重，还有黑帮的人受伤，这屋子的管道也一直有问题。”

    管理员一边回忆一边说道。

    “黑帮的人也会住这里？”

    希雅觉得有点不可思议，在夜之国自然没有黑帮，但按照希雅的理解，这应该是某种纪律松散的军事组织，理应有聚集在一起居住的位置，不应该住在这种杂乱的公寓里。

    “有，当然有，不过大部分公寓不太接受这些家伙，因为容易带来麻烦，那时候来这边的黑帮，我记得是卡塔尼亚家族吧。”

    管理员挠了挠头。

    “卡塔尼亚家族？”

    崔斯特感觉冥冥之中，某种东西正在将一切串联起来。

    “你是说卡塔尼亚家族的人在这间屋子发生事故的时候来过，还受了伤？”

    “应该是，我也不确定。”

    管理员被崔斯特问的也不确定了。

    “不过当时肯定有人受伤的，因为住在隔壁的就是黑帮。”

    他指了指租住记录。

    那上面写着的是“塔克，23年十一月入住，25年十月离开。”

    也是十月！

    “哦，我想起来了，我当时还在报纸上看过，两个黑帮火拼，还死了挺多人。”

    管理员像是刚刚想起来。

    “因为这件事，废都的大人物们还整治过一段时间黑帮，但也只是灭了些无关紧要的，真正的都没事。”

    “感谢你的说明。”

    崔斯特将一张钞票递给管理员，又看向陆绊和希雅。

    “我们现在要弄清楚这个塔克去了哪里，还有这个叫莉兹的人是怎么死的，以及卡塔尼亚家族当时在这里做了什么。”

    “那我们应该先去警察局。”

    陆绊提议。

    “确实。”

    崔斯特最后看了一眼这屋子，他下楼的时候，脑中正在思考。

    “如果那个少女是芙洛拉，那短短一年时间是不会有这么大的变化的，那么梦境里那个少女应该就是莉兹，可这坠饰又是怎么都芙洛拉的手里的？”

    “或者说，我的梦境的主视角就是芙洛拉，我当时在地下室感受到的目光是芙洛拉因为超凡力量死去之后残留的意志，她寄生在我的身上，试图告诉我答案？”

    “至少可以肯定的是，犯人杀人并不是随意挑选目标的，芙洛拉，豪斯医生，卡塔尼亚家族的那死者，这几个人之间是有联系的，只要能摸清楚这些联系，就能知道到底是谁杀了他们，以及......”

    “凶手接下来的目标......”

    崔斯特想到了晚上的慈善宴会，届时，卡塔尼亚家族的人将悉数到场。

