    四天，一不小心就在号子里蹲了四天。

    终于有人把他想起来了。

    李常春一个劲儿的握着灵灵的小手感激涕零。

    热泪盈眶的对宋亮问道：“老爷，我可以释放了么？”

    宋亮嘴角抽搐。

    这尼玛谁敢拦着您似的。

    “大帅可以随时出去的。”

    “那我杀人的事儿咋处理？”

    “这个、不用处理了吧，大帅所杀之人应该都是该是必死凶犯。”

    “这样吗？”李常春宽慰的笑道：“感激老爷明察秋毫，那本帅就先跟徒儿们回去了。”

    宋亮匍匐跪倒，满脸尽是恭敬：“恭送大帅回宫。”

    待李常春被李亦靓等御林军前簇后拥的请出去后。

    灵灵上去一脚把蹬宋亮踹进牢房里面。

    并对身后两名御林军吩咐道：“把这有眼无珠的狗东西关这里，关到死为止，他怎么对大帅的，就怎么对他一辈子。”

    李常春路过衙门口的时候，师爷恭敬的捧着李常春的储物戒指递了回去。

    说起来师爷为破这储物戒指，四天来可谓找了不少能人异士。

    别说打开，就算最外表的一层禁制都没破开。

    现在终于知道原来是李大帅的储物戒指。

    怪不得凡人难以打开。

    也正因为打不开储物戒指，影响了办案进度，这才把李常春一关就是四天。

    四天对一般人来说不过也就弹指一挥。

    对大局来说外界发生的事情可就太多了。

    回王宫的路上。

    李常春尴尬的问道：“灵灵，师父那天喝醉酒不小心杀人了，你可知道杀的谁么？”

    “啊？！”灵灵看怪物一样的眼神看着李常春：“师父，人才啊，到现在您居然都不知道杀的谁？”

    李常春尴尬的挠头干笑，心中耿耿于怀。

    “喝多了些，只记得有人来找我单挑，为师、为师就一刀把人剁了，罪过罪过；那人谁啊，要不咱查下，给人家里点赔偿吧。”

    “嘻嘻，不用查了，我们已经知道您砍的谁了。”

    “谁？”

    “司徒凌云。”

    “哦，随后你带为师过去给人道个歉，赔偿点损失。”

    “师父哦，大可不必。”灵灵笑道：“您都不想问问那司徒凌云是什么人么？”

    李常春凝眉，左思右想后惊问道：“难道他是魔族的？”

    “皇城第一高手，御林军统领，司徒凌云啦！”灵灵解释道。

    心说师父可真够憨的。

    把人号称皇城第一高手的家伙打败打死，竟然都不知道对手是谁。

    可真为司徒凌云报不值呢。

    生的重如泰山，死的轻如鸿毛。

    这出人意料的身份着实给李常春吓了一大跳。

    我的乖乖，我还是真会捡人杀呢。

    急忙追问到：“皇城没找咱们麻烦吧？”

    “瞧您说的，皇城岂能不上门找麻烦。”灵灵翻白眼：“人家满世界追着找您绳之於法呢。”

    李常春眉头紧锁，像热锅上的蚂蚁团团转。

    心里不断的自问怎么办。

    灵机一动说道：“灵灵，你们好好的，为师去天魔顶躲几天风头好了。”

    说罢，转身就想走。

    不能因为自己喝醉酒的失手牵连整个春风王城不是？

    冤有头，债有主，出去躲躲当几天逃犯也没什么的。

    灵灵嘴角抽搐。

    心说师父还真会找地方躲呢。

    魔族天魔顶不比人类世界危险还是咋滴？

    不过这都不是重点。

    灵灵急忙一把把李常春拉了回来。

    “师父，不用躲了。”

    “为什么？”

    灵灵随即把事后发生的一切事情讲给了李常春。

    直到被皇城虐杀，然后回来找李常春帮忙的过程讲给他听。

    李常春五官扭曲。

    合计着半天并不是关心人口失踪特意接他出狱，而是闯祸了让他出来擦屁股去的。

    “我说、我说、灵灵，你脑瓜子是不是被驴踢了，怎么那么冲动就去找皇城干架去了？”

    灵灵噘嘴哼道：“是苏霜那狐狸精说您死了要找皇城报仇的，不关我事。”

    李常春脑壳发昏，缓了缓神。

    清晰的把事情在脑海里捋顺。

    这时候已经不是讨论谁跟谁报仇的重点，而是应该想办法怎么跟皇城了结。

    魔族的事还在那吊着半截，稀里糊涂又给扯人物皇城头上了。

    这仗可真是越打越乱，打的人头大。

    ……

    回到皇宫御花园。

    李常春把自己关在屋子里。

    桌子上摆着一盘围棋。

    这一片、那一堆儿，观看棋盘如纵观天下。

    脑海里不断思索应该怎么应对目前的三角局势。

    最后经过笼统紧密的联系起来来定。

    一晚上想了很多，下了一盘天大的棋局。

    做事要有头有尾，有始有终，先把魔族连根拔了。

    皇城问题当然也不能忽视，既然闹到了这一步必定是要有场大战一决雌雄的。

    但是现在不是时候。

    春风王城吃不住两头御敌。

    魔族、皇城巴不得联合起来把春风王城推倒呢。

    唯独目前有个问题就是怕过些日子，李常春带大军去铲除魔族的时候皇城给抄后路。

    李常春手上一用力捏断了手中毛笔。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “富贵险中求，看来只能这样了！”

    皇城有神机营，他们手中有热兵器。

    那么现在绝不能再让春满楼的弟子白白去牺牲。

    然而又不想让皇城最近一段找麻烦。

    李常春想到的是擒贼先擒王。

    利用自己有天道产品优势再去做刺客对付圣皇，逼迫他停止与春风王城缠斗。

    等干倒了魔族之后，在想办法与皇城决一雌雄。

    “呵，看来我还是份做刺客的材料，对付boss全靠刺杀，不错不错。”

    李常春自我点赞。

    这样的策略最好不过，减少伤亡，也见效快。

    彻夜谋划，不知不觉间天亮了。

    听，有鸡叫的声音，还有王城军士忙碌叫喊的声音。

    咚咚咚咚~

    敲门声响起，把李常春拉回现实。

    “进。”

    李常春抬头望向门口。

    原来是花满月端着精致的早餐送了过来。

    “春哥，吃点东西吧。”

    “嗯。”

    李常春欣慰的点头，心说有老婆关怀甚感温暖。

    “小月，过会我又要出去了。”

    “春哥要去做什么，需要月儿帮忙解忧么？”

    李常春瞳仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，目光炯炯地射向窗外。

    “月儿，你怕不怕打仗？”

    “月儿不怕。”

    “好，果然巾帼不让须眉！”

    李常春凝视着花满月，心里默默点头。

    这盘棋要下好、下完整些，必须需要花满月这样有头有脑的军师辅佐才行。

    如果让灵灵她们那群鲁莽的武夫去办只会搞砸。

    拉花满月坐下，李常春把心里的想法讲了出来。

    两人一直密谈了一个多时辰。

    花满月肃然拱手：“春哥，月儿定不辱使命，把事情办漂亮，给您交一份满意的答卷。”

