    

    钟小术要补的镜头全部都是和零绪的戏。

    女二对男二可以说是一见钟情，楼梯口的第一次相遇，她就喜欢上了那个痞气十足的少年。

    然后后面都是女二很腼腆的接近男二。

    这是一个双cp的剧，双女主双男主，女二男二前期戏份不是很重，后期比较重。

    钟小术早就把剧本背的滚瓜烂熟了，补镜头的时候基本上都一条过。

    还有那个害羞腼腆又努力接近男二的表情神色，钟小术可以说演的几近完美。

    在场很多男性，看着这样的少女怀春的女孩，都有一种怦然心动的感觉。

    刘导演心里点头，钟小术更适合女二的角色，兯玦晟这看人眼光很准。

    钟小术和零绪那边在拍戏，其他演员都是坐下来休息，看剧本或者说聚在一起聊天打游戏。

    兯玦晟拿着自己的剧本躺在藤椅上，他们在拍操场的戏。

    其实他们这些暂时不拍的，完全可以去教室里面吹空调。

    可是兯玦晟和秦雯儿都习惯性的留在片场，即使没有戏也没走开。

    兯玦晟一开始眼神还在剧本上面，但是后面眼神不自觉的飘到了远处拍戏的地方。

    肖余发现兯玦晟在看那边拍戏，立刻搭话道：“玦晟哥，我觉得钟小术演技越来越好了，感觉她和秦耐好般配，好有cp脸啊。”

    肖余说完这句话，忍不住的闭上眼睛。

    唉呀，他怎么就说出来了呢。

    本来想和玦晟哥搭话聊天，这样就不那么无聊了，但是现在他开口这句话绝对把天聊死了。

    预想中，兯玦晟会黑着脸反驳他的话，但是事实并没有。

    兯玦晟没说话，似乎没听见肖余说什么。

    肖余看他眼神落到剧本上了，松口气，然后道：“玦晟哥，你要喝水吗，我去给你拿。”

    “去吧。”

    “好嘞。”

    跑人，肖余立刻去教学楼那边了。

    而兯玦晟平静的脸色此刻沉了下去，很般配？有cp脸？

    这些词汇曾经都是别人用来形容他和钟小术的。

    毕竟他们结婚的时候，整个网络上都是说他们俩般配的。

    即使离婚了，还是有人说他们脸很般配。

    现在般配这个词用在了钟小术和秦耐身上。

    “呵，看来我让她演女二也没错，不仅仅角色适合她，还能捧出一对cp来呢，现在的观众不就喜欢吃cp吗？”

    让他们两个班一起炒作得了。

    别每次有钟小术就有他兯玦晟名字。

    一上午时间居然补掉了四条镜头，基本上每一次都是一条过，时间并没有浪费在拍摄上，更多的时间都是在准备转移场景各种。

    刘导演特别高兴，和制片人说话的时候，两个人脸上都是带着笑容的。

    “不错不错，后生可畏呀，能过得这么快不容易，刘导，你选择的眼光很毒，很好！”

    天气很热，这个制片人不再是像在那天大厦一样一身西装，他穿着短短衬衫短裤，莫名的有些搞笑的形象，但是整个人又有一点点严肃。

    “郭总，当初你买下版权的时候，定好了整部剧跟我说的女主要求，我可是按照你要求来的，主要还是你定的主角形象定义很专一。”刘导演心情好也来了一把商业互吹。

    制片人姓郭，是他买下了小说版权，然后找刘导演来当导演的。

    郭制片人的位子也很重要，而且人家也是尽心尽力每天都来片场，指导拍戏。

    两个人商量了几句，然后刘导演拿着大喇叭说道：“钟小术，秦耐，等下的一场戏是女二因为每天都来和男二说话，让男二觉得特别烦，因此男二嫌弃的用言语伤害了女二，你们把这一段看一下，最主要的就是表情，秦耐你嫌弃的表情，钟小术震惊，失落，伤心的表情，这个比较难把握，我们争取五条之内过。”

    秦耐饰演的男二一直都是对女二无感的。

    看在她和其他女生不太一样，挺单纯没心机的份上，男二才愿意稍微的搭理她的。

    没想到这女孩每天都找各种蹩脚的理由跟自己说，怕跑到自己面前来，让他特别的烦。

    终于忍不住了，说出了一些比较难听的话，有一些羞辱的味道，直接把女二弄哭了。

    很久女二都不敢找他了，但是又忍不住，偶尔她小心翼翼的跟他说上一句话。

    只要说上话了，她就心里特别开心，但是又不敢多在他面前晃悠。

    卑微可怜又有点小可爱。

    男二虽然有点混，有点痞子，但是也知道那次说的话太难听了，可是又放不下脸去道歉，但是每次还是会搭理女二，看她激动开心的神色男二很无奈。

    一直到快毕业，女二在女主的鼓励下，去和男二表白了。

    但是这次被拒绝了，并且男二又把话说重了，女二被气哭然后回到家里在房间里关了几天。

    最后女二彻底放弃了这段感情，放弃了这段少女萌动的暗恋，女二开始学会了坚强，一步步和女主一样走上了职业女强人的道路。

    最后……当然还是和男二在一起了。

    钟小术快速的将整个剧本全部翻完，在酒店的那一个星期她就已经把剧本看完了，并且还把所有的台词都背好了。

    刚刚仔仔细细地把整个剧本翻完。

    其实她还是挺喜欢女二这个角色的，前后蜕变很明显，有反差感，很讨喜。

    似乎女二比女一更得她心。

    钟小术回头看了一眼藤椅那边，兯玦晟躺在椅子上，把剧本盖在了脸上，似乎在休息。

    “钟小术，就位了，过来。”零绪喊钟小术过去。

    他们这段戏是在体育器材室拍。

    男二是体育委员，体育课结束之后，他负责把器材放回器材室。

    钟小术饰演的女二偏要去和帮忙，抱着器材来来回回的跑。

    最后一趟，她一手拿着一个铅球咬着牙吃力地去器材室。

    进门的时候被一根跳绳给绊到了，她努力的站稳了，但是手里的两个铅球重重的砸在了地上。

    体育器材室是贴了瓷板的，铅球砸在地上，发出巨大的响声……

    瓷板裂了……

    女二脸色瞬间一白，脑子里只有三个字，完蛋了。

    男二听见这边的声音立刻赶了过来：“怎么……邵箐箐，说了不需要你帮忙，你还在这里给我添乱，你这种女生就那么喜欢黏过来吗？像一个苍蝇一样烦人，你黏着我干什么？这样让人很讨厌你知道吗，呵。”

    终于还是说出口了，他已经烦她很久了。

    女二刚刚苍白的脸色此刻更加的白了，眼中满满都是不敢相信，还有深深的被羞辱的感觉。

    她……她真的那么惹人讨厌吗？

    周围的工作人员看着两个人飙戏心都是揪起来的，女二这个样子，太让人心疼了。

    而兯玦晟已经不知道什么时候站在了导演的身后，他也在看着他们演戏。

    他看着秦耐在骂钟小术。

