    众人一股脑地从酒馆冲出去，顺着那名水手所指的方向望去。

    只见港口方向遥远的海面出现了一个巨大漩涡，本该晴空万里的天空也变得乌云密布。

    “这种规模的漩涡？还是在近海！？”吉布斯先生摸着络腮胡，嘴巴都合不拢了：“老天在上，是我出现幻觉了吗？”

    安洁莉卡没有说话，而是看向杰克和巴博萨。她发现这两位传奇海盗船长此时满脸冷汗，甚至不由自主地向后退去。

    “你们两个怎么了？”虽然是疑问句，但她心中已经隐隐有了答案。

    跟杰克不同，安洁莉卡不知道是不是因为有着黑胡子血统的关系，她对于魔法和念气之类的超自然力量拥有极高的灵敏感官，这也是为什么当初在圣三位一体号上面她可以勉强抵抗杰克的念能力【扬起黑帆】。而巴博萨与她类似，本身极高的天赋再加上被不死者诅咒这样的超凡力量浸染十年之久，使得巴博萨仅仅花费了半个月就初步开启精孔并学会了念能力。

    在安洁莉卡的冥冥感知当中，两股无比强横且危险的力量纠缠在一起，在巨大漩涡中心深处展开激烈的战斗。

    而在身为念能力者的杰克和巴博萨的眼中，场景则变得截然不同。

    灰暗的天与海之间，凄厉壮美的巨大螺旋火柱从巨大漩涡中心冲出，无穷的星点火光飘荡在天际。而在漩涡深处，海潮般的暗绿色恐怖能量在急速旋转，奋力抵消着金色火焰的冲击。

    这是【神明】的战争！

    虽然离码头这边还很远，但按照漩涡的扩张速度，不出一小时就会波及到码头停靠的船只。

    杰克体表念气爆发，整个人如同磴羚般高高跃起然后跳到周围房屋的屋顶，以最短的距离朝着远方码头奔去。他要立刻控制住黑珍珠号将其驶离此地，否则她一旦被神战波及到必然会沉入大海，绝无幸免可能。

    巴博萨撇了撇嘴：“吉布斯先生？”

    “大副，请吩咐。”吉布斯先生扔掉手里的酒瓶，平日里醉醺醺的面庞此时满是严肃。

    “通知船员们，休假结束。去黑珍珠号集合，马上！”

    “知道了。”

    目送吉布斯先生远去，巴博萨又看向安洁莉卡，绅士地抚胸微鞠一躬：“安洁莉卡小姐，不妨与我一起前去黑珍珠号那边？”

    安洁莉卡点点头，丝毫不拖泥带水地跟着巴博萨走了。这也是巴博萨最欣赏她的一点，丝毫没有普通女人的矫揉造作，如果给她足够的机会甚至有可能成为下一位海盗王。

    没过多久，巴博萨和安洁莉卡便抵达了港口，一眼就发现黑珍珠号的甲板上站着数位‘水手杰克’并且挂上了黑帆，其中一名水手杰克趴在甲板栏杆处向下喊道：“快点快点！不然就把你们丢在这个塔图加岛！到时候黑珍珠号就归我了哈哈哈！”

    巴博萨咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙：“不，杰克，你才不敢。也许你有胆子把我扔在这里，但安洁莉卡小姐不是你可以招惹的存在。”

    说着，他朝身旁的安洁莉卡优雅地微鞠一躬。

    而安洁莉卡笑着回以一礼，显然她对于这种能够恶心杰克的机会向来是不会拒绝的。

    杰克立刻哑火，瞪圆了眼睛嘴唇嗫嚅着搜肠刮肚想要反驳巴博萨挣回点颜面，但最后只得悄悄朝后面打手势，立刻又一个杰克冲过来假模假样地将头一个杰克向后拉扯，嘴里劝着：“算了算了，跟这个老东西有什么可争的？”

    头一个杰克一副义愤填膺的样子：“看你的面子上，今天放他一马！你知道的，咱们火力全开的话可以把赫克托喷得……”

    两人叽叽咕咕的声音渐渐消失在甲板尽头。

    渐渐的，大量黑珍珠号水手都回到了黑珍珠号的甲板上。杰克见人齐了便立刻指挥黑珍珠号起航，向着漩涡的反方向驶去。

    不止他们，机灵一些的船长都在码头清点人数，有些更急的甚至等不及水手到齐就急吼吼地准备起航。

    就当黑珍珠号刚驶离塔图加岛港口没过十分钟，整片海域忽然开始剧烈震动。

    巴博萨趴在甲板栏杆处向着下方望去，喃喃地说道：“海面下方……有什么东西？”

    巨大的黑影从海面下方急速掠过，带起剧烈的海流，连带着海面上也掀起巨浪。

    在杰克的操控下，黑珍珠号如同轻巧的旗鱼在巨浪之间穿梭，看似惊险却安然无恙。

    安洁莉卡忽然放下望远镜，一指远方的漩涡大叫道：“快看！漩涡！”

    远方的巨大漩涡忽然开始平息，但天空中的厚重乌云却搅动起来，渐渐形成了新的漩涡。

    忽然，一道闪电劈落，准确地命中在尚未消散的漩涡中心处！

    恐怖的怒吼声从海底传来，震得整片海面都剧烈激颤，甚至连黑珍珠号船身的木板都在声波中咯吱作响。

    海面猛然炸开，一条无比巨大的章鱼触须从海面下方探出，两条、三条……霎时间十数条巨大触须从海底探出，高高伸向天空。

    这些触须表面尽是相对细小的伤口裂痕，仿佛被数量繁多的利器戳砍一样。

    紧接着海面炸开密密麻麻的水花，大量身影从水中高高窜出向着触须袭去。

    “那是……”杰克微微眯起眼睛，然后身子猛地往后一仰：“人鱼？”

    眼力好的人发现那些身影全是上半身【人】下半身【鱼】的传说生物——人鱼。这些人鱼又与传说不太一样，至少传说中人鱼只有雌性，而且只会在白帽湾出现。

    而这些人鱼通体由半透明的碧蓝水流组成，他们上半身全是肌肉虬扎精壮至极的人类男性形象，双手紧握巨大且锋利的三叉戟。这些人鱼战士借着强有力的鱼尾弹跳从海面高高窜出，义无反顾地朝着巨大触须袭去。

    三叉戟戳刺在触须表面，带起大片血肉！触须仿佛吃痛般剧烈抽搐颤抖，然后纷纷胡乱拍打横扫。

    有些人鱼继续戳刺着触须，有些则被巨力抽散成漫天水花，但这些水花落入水中后很快重新融成新的人鱼战士，继续朝着海怪攻击。

