    “这是什么狩猎游戏规则，你快说来听听？”听了特姆的话，张保尔好奇地追问。

        “我听过我们神圣翼族的长老说过一个故事，在星际空间中有一种潜在的神级狩猎规则，但是这种规则只会针对高级物种之间有效，这是所谓的高级物种的默契。”特姆回答张保尔的问题。

        “听不大明白您的意思，可否请特姆尊者再说得更详细一些。”多读也在继续询问特姆。

        “你们不能理解恰恰是正常的行为，这是对于宇宙勇士的保护，如果有人孤身一人单闯敌军巢穴，并消灭了第一个敌人之后，这个人的行为属于勇士级别，而这种行为代表了宣战，因此敌军不能围攻，只能继续派出更强者进行一对一挑战，不过这名勇士除了面对挑战者以外也不能继续杀害其他敌人。“特姆回答了众人这个游戏规则的具体内容。

        “如此奇怪的游戏规则，但是你是如何确认这些飞翼怪兽是属于高级物种，如果判断错误，岂不是会造成无法估量的后果。”听了特姆的话，多多错愕地追问。

        “会飞的动物，一般等级都比较高，我就是搏这一把。”特姆信心满满地回答。

        “这也太玄乎了，我认为是这些飞翼怪兽见过你的同类，所以你这个规则才有可能生效，否则的话不可能如此手下留情。”老杜在一旁表示了质疑点。

        “是啊，而且这只怪兽明明是安小射干掉的，你这家伙在这里冒充什么大尾巴狼，假扮勇士，那一会更强的怪物来了咋办？”张保尔也在一旁添油加醋。

        听了张保尔的话，特姆的脸上露出了傲慢的神情，保持沉默不语。

        “大家都先别吵了，一会如果有更强的怪兽出现，就证明他所言没有问题，而且不管怎么说，刚刚是特姆帮助我们化解了战斗危机，如今我们需要考虑的问题是继续等待还是前进远处堡垒方向。”

        “大白天的咱们很难靠近前方那个区域，外围的侦察部队太多了。”老杜看着远处的飞翼怪兽担心地分析道。

        “要不咱们换个地方隐蔽吧，继续待在原地风险太大。”张保尔的提议颇有一番道理。

        “不行，这是逃兵行为，不是勇士所为，我们必须要在这里等候对方挑战的勇士出现，如果我打赢了，后续就不会有人可以阻拦我深入前方。”特姆固执地坚持着自己的意见。

        “拉倒吧，就你那副小身板如何可能打赢对方，退一万步你真的打赢了，就你一个人潜入虫群大脑区域也做不了啥事，残月，我认为我们应该尽快撤退。”张保尔直接否决了特姆的想法。

        “特姆，我觉得张保尔这次说得有道理，刚才你只是利用欺骗的手法暂时成功了一次，但是欺骗是不会成功第二次的。”我也开始劝说特姆。

        听到被比自己更低级文明的生物批评，特姆的脸上露出了不开心且固执的表情，待在原地一动不动。

        事关所有士兵与劳工的安危，此时我无法陪着这个高级物种文明再耗时间下去了。

        我立即对着张保尔与萨杰使了一个眼色，二人心领神会，迅速上前架起特姆快速离开当前区域，不过令人感到宽心的是，特姆并未做过多的挣扎，我想可能他也明白自己错了，需要一个台阶让自己下台吧。   

        其余人员迅速拿起对应装备，收起黑幔，我们抛弃了飞翼兽的尸体，快速向后方撤离。    老杜与我负责殿后任务，这时候，通过激光探测仪，我惊讶地发现，所有的飞翼怪兽都开始朝着远处巨大的堡垒建筑物集合，似乎都已经完成了自己的侦察任务。

        “老杜，你看见那些飞翼兽都返回巢穴了吗，为何它们不再继续侦察了？”我一边观察一边询问老杜。

        “我也看见了，也感觉很奇怪，在这种时刻不应该收回全部的侦察兵，一定有什么问题。”老杜也表示除了他的疑惑。

        “不管了，咱们赶紧撤离这里，等天黑再行动。”说到这里，我和老杜也迅速撤离原地。

        由于劳工的行进速度并不快，因此众人花了半小时时间，才撤出了十公里不到的距离，这个时候，从远处传在了一阵阵巨大的撞击声。

        “这是什么声音，难道是你所说得更强者出现了吗？”听到这个声音，我立即询问被萨杰架在肩膀上的特姆。

        “呵呵，看来这些飞翼兽实力真的很一般，自己的种族都没勇士了，居然派出布尔兽前来迎战，按照规矩只会有一只布尔兽前来，其他的士兵都得返回巢穴待命。”特姆得意地回答我的问题。

        “你说得没错，我们刚才看见全部的飞翼怪兽都返回到了堡垒基地当中。”我立即肯定了特姆的说法。

        “赶紧通知所有人就地隐蔽，布尔兽视觉不好，但是速度很快，如果被它发现我们就麻烦了。”特姆突然大声提醒我道。

        听到特姆的提醒，我顿时心中一惊，立即命令众人原地停下，我与老杜配合尽快支起了隐蔽斗篷，众人迅速躲藏了起来。

        刚一进入斗篷之内，一座如同小山一般的身影，就出现在我们之前的藏身之处。

        我与老杜几人趴在黑幔边缘，看到这个恐怖生物，着实惊出了一身冷汗。

        由于怪兽行星的地面非常光滑平整，虽然相隔十公里的距离，但是即使用肉眼仍可以清晰地看见这座如小山一般的黑色身影。

        众人打开了激光探测仪进行观察，在设备中布尔兽的外形清晰可见，这是一只看不出脑袋的怪物，整个身体一片黝黑，在身体上随机出现着一个个巨大的黑洞，每一个黑洞的存在时间不会超过三十秒钟，布尔兽看上去似乎没有腿部，利用腹部的蠕动前行。

        此时布尔兽已经来到了之前我们所藏身的区域，一眼就看到了地面上躺着的六具飞翼怪兽的尸体，见到这个场景，布尔兽似乎感觉到自己受到了欺骗，发出了仰天长啸般的吼叫声，更令人惊讶的是，它的身体突然变成了深黄色。

        “糟了，怎么会这样，这下麻烦了。”趴在地上一起观察的特姆，居然第一次发出了紧张的声音。

        “特姆，到底是什么情况，你说清楚。”听到道姆的话，我立即追问道。  

        “我刚才就和你们说过了，不能违背这个游戏规则，我听说布尔兽平常状态下是黑色，战斗时候是红色，但是我从未见过黄色，这一定是属于一种极致状态，这一下是生死搏斗了。”特姆有些懊恼地回答我。

        “生死状态就生死状态，小爷还没怕过，反正现在我们躲了起来，它如果叫帮手的话，也是违反游戏规则。”张保尔在一旁给自己鼓劲加油。

        “在没有消灭我们之前，它是不会离开的，在没有消灭它之前，咱们是没有机会再靠近堡垒了，我看咱们还是尽快撤离这里吧。”这一次特姆居然主动对着我提出了撤退建议。

        “残月，如此凶悍的怪物，我也担心咱们的破坏任务能否成功，这还只是一只布尔兽而已，不知道堡垒那里还有多少这样的怪物。”老杜也从军事角度给我提出了建议。

        “这个区域总共应该有三只布尔兽，这个长尾巴的大个子说得对，当前最好的策略应该是撤退。”特姆再一次坚持了他的撤退意见。

        听到所有人都提出想要撤退，我的心头不禁有一些动摇，考虑是否修改突袭虫群大脑的方案。

        “残月，飞翼兽是我干掉的，让我去对付这只布尔兽吧。”突然之间，安小射开口对我请求道。  

        众人一听到安小射的请求，顿时炸了锅。

        “你这是自寻死路。”特姆依旧冷冷地说道。

        “哥们，你可千万别冲动，这个大家伙看上去用弓箭是射不死的。”张保尔也紧张地阻止安小射的想法。

        “是啊，千万别冲动，我们还有很多重要的任务需要你帮忙。”我也不同意安小射如此冒险的想法。

        “残月，既然说了这是宇宙之间的高级种族契约，我们战神一族是不可能让所谓的恒星文明看不起，我如果今天不亲自出去解决掉这个家伙，我也没有颜面再返回地鸣星。”安小射的言语中带着不容质疑的口气。

        随着安小射的言语完毕，我看见几个在他身边的战神一族士兵的眼神中充满了尊重的神情，我的心中顿时明白，我是无法改变安小射的决定了。

        “你们趁我与它战斗之时尽快撤退，不用再理会我。”安小射继续对着我说道。

        “不会吧，残月，你真的打算让安小射去送死。”张保尔在一旁诧异地问着我。

        “我无法阻止安小射，就像我无法阻止你天天和道姆吵架一般，也许这就是宿命吧。”我对着张保尔回答道。

        听到我的话，众人尽皆默然。

        此时远处的布尔兽正在不断地发出震天动地的呼喊声，似乎对于自己所受到的欺骗已经愤怒到了极点。

        “残月，时间差不多了，我立即冲出去，你们举着黑幔尽快撤离。”安小射开始催促我。

        “小射，你这样冲出去有可能会暴露我们的位置。”多多立即在一旁提醒安小射。

        听到多多的话，安小射思考了一番，突然从背后拔出了一支响箭。

        只见安小射将响箭搭在自己的弓弦上，转头对着我们所有人看了一眼，说道：“诸位朋友，再见了！”

        紧跟着安小射的话音刚落，一支响箭直接飞了出去，响箭带着巨大的呼啸声飞向了我们的正对面方向，与此同时，安小射的身影犹如利箭一般鱼跃而出，朝着响箭飞出的方向冲了出去。

        “小射！”张保尔情不自禁脱口而出。

        “唉，这个固执的家伙。”特姆也不由得摇了摇头。

        “所有人，跟着斗篷一起后撤，暂时离开这里。”我对着其余人快速命令道。

        按照我的命令，所有人举起斗篷，继续后撤。

        后方传来了布尔兽爬行时发出的震天动地的撞击声，伴随着连续不断地愤怒的吼叫声，我明白，一场生死决斗开始了。

        “安小射，你一定要活着回来！”我在心中默默地祈祷。

