    ps：感谢大森林同学的慷慨打赏还有评价票！！！

    “哇哦，莱昂纳多真的拿到奥斯卡了啊！”

    “我的男神竟然流泪了，好感动。”

    “哈哈，这一下子他总算是得偿所愿了，我想媒体肯定很懊恼，失去了一个调侃好莱坞巨星的话题。”

    在莱昂纳多拿到最佳男主角，荣耀成为影帝的一刻，一众网友也纷纷送上了自己的祝福，其中更是不乏一些开玩笑的，因为之前莱昂纳多两次折戟奥斯卡，着实让媒体调侃了许久，这一会他的粉丝也总算可以扬眉吐气，狠狠的吐槽一下子媒体了。

    当然，在祝福的同时，他们也没有忘记这一次让莱昂纳多得奖的最大功臣叶苏芒，不少人对此也纷纷表了自己的感叹。

    “真是一位厉害的导演，果然，是我最喜欢的导演之一，他的电影简直就是演员做梦都想要出演的存在。”

    “如果有机会能演叶苏芒的电影该多好，哪怕只是一个客串我也愿意。”

    “别做梦了，那些当红明星估计都巴不得要到一个客串角色呢，哪能轮到你。”

    网友的们感慨和赞叹并不是毫无缘由，这一届奥斯卡，叶苏芒影片中的两位主角又是没有落空，凯特如愿拿到了最佳女配角，莱昂纳多更是拿到了最佳男主角，这般成就，叶苏芒接受多少称赞都不会感到负担。

    因为他所办到的事情足以承担起这些赞誉，他就是叶苏芒，这个时代最伟大的导演之一。

    在场的绝大部分人此时此刻确实也都将目光对准了叶苏芒，虽然此时此刻得奖的人是莱昂纳多，但是无疑坐在台下淡定鼓掌的叶苏芒更受人瞩目，因为这一切的幕后推手不就是他们。

    “真是一个怪物。”一位导演忍不住感叹道，没有贬义，而是对这样成绩的震惊，无法用正常的形容词去表达。想了半天才憋出了这么一句话。

    不过一旁的人听到后却深以为然的点头赞同，再想到这已经是他们今夜的第九座奖杯了，这群人心中的震撼更是无以复加。

    那群记者此时此刻也已经无法可说了，虽然目前只剩下两个奖项没有公布，但这已经不重要了，这一次的竞争结果已经很明显了，原本以为的龙争虎斗。没想到到最后竟然会变成现在一边倒的情况，也这群记者也不得不感慨，叶苏芒真的是最有拿奖运的大导演了。

    “现在就看叶苏芒能不能做到当初指环王3那样的高度了。”一个记者咧了咧嘴，说道。

    那几乎就是一个传奇，和《地心引力》一样，入围十一项。最终也得到了十一项，不过如果《地心引力》能够完成今夜的十一项包圆的话，那么它将比《指环王3：王者归来》还有富有传奇色彩，因为两者间的十一个入围成色根本不再一个级别之上，《地心引力》明显更胜一筹。

    在所有人的期待当中，最佳导演奖的颁奖嘉宾终有走上了前台，看到这个人的面貌后。所有人都禁不住起立鼓掌，因为他就是现在奥斯卡最富盛名的大导演，也是享誉全世界的顶级大导演，斯皮尔伯格。

    “真开心，虽然没有作品入围，但是依旧能够登上奥斯卡的舞台。”斯皮尔伯格笑着说道。

    伴随着一片善意的掌声，斯皮尔伯格停顿了一下，继续说道：“今天能够站在这里颁最佳导演奖。我很高兴，因为我在名单中看到了很多年轻的面孔，就像是叶苏芒先生。”

    叶苏芒没想到这位大导演竟然会点自己的名，不过很快反应过来，微笑的朝着转过来的镜头示意，那嘴角勾勒的笑容配上叶苏芒俊美的容颜于高贵的气质，不知道击中了多少怀春少女的小心脏。

    “我入围了三次奥斯卡最佳导演。拿到了两次大奖，这是我最值得骄傲的事情，不过看到叶苏芒先生，我忽然觉得这个时代渐渐属于年轻人了。他取得的成绩简直令人耀眼的睁不开双眼，当然，他的成功对我们来讲也是很好的，因为他已经连续三次拉低了最佳导演获奖的年龄线了，这倒是另类的附和了学院对于力捧新生代导演的思想。”

    拿着叶苏芒的年龄和成绩一通调侃，斯皮尔伯格幽默风趣的语言博得了现场一片笑声，当然，笑声背后不少人也不由自主的将敬佩的目光瞄向最前排的那个东方男人，确实如同斯皮尔伯格所说的，这位大导演虽然年轻，但是他的成绩却耀眼的让人无法睁开双眸，再配上他那对于导演这一行逆天般的年纪，不少人都觉得，自己在见证一个传奇的诞生。

    调侃完了叶苏芒，斯皮尔伯格自然也没忘记调侃一下他的老乡李安，随后几位入围的导演几乎都没逃过斯皮尔伯格的嘴巴。

    当然，这位大导演的言语十分的幽默，调侃中还不时的自我自嘲一下，也没有摆什么高姿态，话语听上去也十分的舒服，真的给人一种很好的感觉，就这么短短的几分钟，叶苏芒内心甚至都生出了一股想要真的认识一下这位大导演的感觉。

    不过此时此刻的重点依旧还是放在一旁的那座奖杯，可以说这才是在做几位入围者最想要得到的东西，叶苏芒已经拿到很多次的，但是这东西根本不会有腻味的一天，对于这座奖杯，叶苏芒依旧十分渴望，相对于其他人不同的是，叶苏芒的心态可能更加平衡一些，不会太过于患得患失。

    “说了这么多，相信大家也已经等不及了。”而斯皮尔伯格似乎也感受到了这些入围者乃至全场人目光的焦点，很快进入了整体，身手指向了身后的Led巨幕，笑着说道：“让我们再一次重温下这些级导演们拍摄出来的优秀电影片段吧！”

    伴随着斯皮尔伯格的一句话，现场灯光渐渐暗下，而Led巨幕也随之缓缓亮起，第一个展现在观众面前的影片片段，恰巧就是叶苏芒的《地心引力》！！！