
　　纪宁走前也去了北山黑虎府一趟，和好友北百微告别，北山百微知晓纪宁出去闯荡，也是嘱托了好久，他也知晓在外闯荡磨砺是何等危险的。可要成为这片大地上真正的风云人物，是必须去经历残酷磨砺的。

　　安澶城外的一片荒野上。

　　“咔咔咔咔～触”

　　一条青龙傀儡悬浮在半空中迅的变身，身体自动展开，竟然化为了宽阔的龙大船。

　　纪宁抬头看着那龙大船，惊叹看向一侧的木子朔：“朔师弟，你这傀儡还能变形？真是厉害啊。”

　　“你个门外汉，根本不懂傀儡之术。变形仅仅只是小技而已。”木子朔得意的很“走吧，应龙卫安澶分部是在赤龙山脉。虽然离这不远……、……可自己驾驭法宝飞行，还是没有让傀儡自己飞行轻松啊。”

　　纪宁笑着带着白水泽一跃上了那龙大船。

　　站在龙大船船头上木子朔是豪气万丈，龙大船很快飞入云雾中，高飞行着，木子朔更是道：“我这傀儡上自有聚元符阵，这般度飞行根本都不需要消耗元力。单单吸收天地元气便足够了。”

　　“早就听琼华师叔称赞你，说你在傀儡之道上的天赋如何如何的高。在学宫中最多是论道，一直没能见识朔师弟你这方面实力。这次去加入应龙卫……我可要好好瞧瞧。”纪宁笑着道。

　　“你就瞧好了。”木子朔一昂，得意自信非常。

　　纪宁哈哈一笑。天籁小说网

　　在黑白学宫三年多虽然也结识了很多师兄师姐，也有。交情不错的九莲师姐、血影师兄等人。可是一群同门中在纪宁心中最亲近的还是这个和自己一同入门的木子朔师弟，木子朔师弟可能因为年纪小，从小就沉浸在傀儡之道上，又没有纪宁这般有前世记忆。所以为人处世上是很稚嫩的！

　　简单说木子朔更偏孩子心性！

　　喜欢就是喜欢，愤怒就是愤怒，藏不住心事！当初初入门，在论道殿上连输掉两场，木子朔便气的不行了。如果是城府稍微深一点的也不至于如此喜怒显现出来。严格说和……就是太纯真了些。

　　和这样的小师弟相处，纪宇是非常轻松的。

　　“到了，赤龙山脉到了。”木子朔眼睛亮了遥指前方。

　　纪宁遥遥看去，透过云雾都能看到那连绵起伏的一条宛如龙形的山脉，整个龙形山脉上都覆盖了一层火红之色，从远处看就好似一条火红色的神龙！气息也格外骇人，甚至比黑白学宫长久岁月历代仙人加持的大阵气息还要可怕。

　　“不愧是安澶郡最顶尖的两大势力之一。”纪宇惊叹道。

　　“两大最强势力，一个是安澶侯北山氏，一个就是这应龙卫安澶分部了。”木子朔也惊叹“而且这大阵单单远远看之，就绝对远胜过我黑白学宫。不愧是应龙卫啊，这里仅仅只是一个分部而已。一想到大夏王朝统领的无尽大地上每一个郡都有这样一个分部，就让人不寒而栗啊。”

　　纪宁点头：“是啊。”

　　安澶侯北山氏，整个安澶郡都是其封地，从神魔时代就存在到如今，自然积累了不知道多么雄浑的实力了。

　　而应龙卫，表面上实力就无比强大了，且随时可以得到其他分部的支援，甚至得到在‘大夏王朝王都’的应龙卫总部的支援！派出来百个千个仙人，对监控整个大夏王朝的应龙卫而言，根本只是一小事。

　　“正因为它太强大了，代表着大夏王朝！所以我们才想要成为应龙卫啊。”纪宁道“走吧，我们过去。”

　　“嗯。”木子朔点头。

　　龙大船立即俯冲而下，直接朝赤龙山脉飞了过去。

　　赤龙山脉整个就好似一条巨龙，龙的位置便是迎客峰。

　　纪宁他们驾驭着傀儡大船俯冲而下，直接降落在了迎客峰的一片坪地上，收了青龙傀儡，纪宁、白水泽、木子朔都落了下来。而这时远处却有着两名穿着火红甲铠的紫府修士走了过来，冷着脸喝斥道：“来我赤龙山脉，何事？”

　　纪宁、木子朔都感觉到对方盛气凌人，可这里是应龙卫安澶分部，他们俩也不好放肆。

　　“我等是来加入应龙卫的。”纪宁开口道。[破晓水印.百度莽荒纪吧更新最快]。

　　“哦？”两名火红甲铠紫府修士看了眼，为的高瘦修士冷然道“那就随我来。

　　纪宁、木子朔、白水泽也一路跟着。

　　几人行走在山道上却犹如平地，这座迎客峰上经常能够看到一些火红甲铠紫府修士。

　　“你们两个听好了。”在前面带路的高瘦修士边走便冷然道“要加入我应龙卫的，多的是。不过在加入之前，你们可都不是应龙卫所以你们就得乖乖遵循规矩……”

　　木子朔听的皱眉。

　　纪宁还算平静。

　　“记住，一，你们不是应龙卫，所以在赤龙山脉范围内禁止动手厮杀，一旦违背，杀无赦！”

　　“二，整个赤龙山脉你们能去的地方唯有这迎客峰，如果擅闯其他地方，杀无赦！”

　　“三，迎客峰上的阵法禁制你们也不能动手破坏，违者，依旧是杀无赦。”

　　说完高瘦男子都根本不看纪宁二人。

　　木子朔脸色都有些难看了，传音道：“纪宁师兄，这应龙卫的规矩也太多了，也太嚣张了。我们好歹也是黑白学宫弟子，竟然这般对待我们。”

　　“别说是黑白学宫弟子，就算是安澶侯北山氏弟子。到了这也无用。”纪宁看过情报编撰本，知晓应龙卫的一些规矩。

　　纪宁、木子朔、白水泽一路跟随着，很快就来到了迎客峰这座山峰的后山，后山上正有着一座座的木屋、石屋，分散在一处处。。

　　“看。”高瘦修士遥遥指着那大量的木屋、石屋“那些屋子内住的都是要加入应龙卫的，这些石屋木屋也是过去来加入应龙卫的一些前人留下的，你们随便选一空的暂时住下吧。等凑够了足够人，你们就可以去狱山大荒泽了。”

　　说完，高瘦修士转头就走，很快便离去了。

　　“这人谁啊，这么嚣张。”木子朔嘀咕道。

　　“是应龙卫内卫预备军。”纪宁和北山百微接触的多，知道的也多。

　　“应龙卫内卫？”木子朔惊诧道“应龙卫还有内卫？”

　　纪宁点头：“当然，像我们这些加入应龙卫的，都非常〖自〗由。平常四处飘荡，偶尔需要执行任务才会出现！可是应龙卫还需要一些长期驻扎或者需要一些非常值得信任的军卫，所以就有了应龙卫内卫！”

　　“应龙卫内卫，如同军人，制度森严。规矩也多。不像我们这般〖自〗由。”纪宁道“你知道的，安龙卫是有预备军的！一般内卫，大多是在预备军中选出。”

　　“哦！”木子朔恍然。

　　“虽然他们〖自〗由受限，可是却是最受大夏王朝信任的。他们能在应龙卫中学到更多的神通、秘术，得到大量宝物等等。而我们这些即便成了应龙卫，也需要我们执行任务了，才能得到一些好处。”纪宁道“有失就有得。”

　　木子朔连点头：“我可不想当那内卫，一大堆规矩，哪里是修仙，那是受罪。”

　　“各人选择不同。”纪宁笑着感慨“天资高者自然有更多选枷……可以〖自〗由自在。可是天资差点的，自然放弃些其他，好换取一些顶尖法门、秘术等等。”

　　“嗯，也对。”木子朔思索着点头。

　　二人一边交谈，往前走。

　　那些石屋木屋都很简陋一般有个小院子和住处，部分都已经居住了修仙者了。

　　“就这吧。”木子朔指着前方一片杂草地，遥遥一指，顿时一道流光飞出，流光在地面上显现迅扩张变化，很快就形成了一座颇为雅致的院落。

　　“傀儡之府邸？”纪宁惊讶。

　　傀儡之道，的确玄奇。不管是车辇、战船、人、兽、府邸、乃至城池等等，尽皆可以透过傀儡之道制造出来。

　　“这出来闯荡磨砺谁知道要多久，在荒野之地，多不安全。我自己亲手制造的‘木月府’即便是万象真人也得好久才能闯进去。”木子朔得意道。

　　“不错不错。”纪宁笑着便步入了其中。

　　于是，纪宁、木子朔、白水泽都居住在了这‘木月府’中，时间一天天过去，旁边的一座座木屋、石屋的一些修仙者们也现了他们中多了一个居住在傀儡府邸的。不过大家都没多说，而是默默等待。

　　在纪宁他们来到这的一个多月后的清晨时分。

　　“诸位！”一道雄浑的声音仿佛雷声瞬间响彻在每一个石屋、木屋，即便是木子朔制作的傀儡府邸都无法[破晓水印.百度莽荒纪吧更新最快]。阻碍这声音，声音直接在纪宁、木子朔、白水泽耳边炸响。

　　“该是去狱山大荒泽的时候了。”

　　声音滚滚。

　　纪宁都感到胸口一窒，脸色一变：“好可怕的实力，如此实力……能让如今的我感到如此无可抵挡的，应该是仙人吧。”虽然对上元神道人也没把握，可不至于有这种毫无反抗的感觉，应该是仙人。

　　纪宁、木子朔都走了出来，木子朔一挥手，整个傀儡之物都收了起来。

　　此刻其他石屋、木屋中也走出了一道道身影，都是想要加入应龙卫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 第九章 应龙卫安澶分部免费阅读。https://xs.23sk.com 