    第398章 机智的林涛   

    “林涛！”

    

    “既然你急着找死，那就别怪我们以多欺少，送你上路了！”

    

    伴随着两声怒斥，十几道身影，竟然是同时冲了过来，以一个扇形的半包围姿态，朝着林涛四人笼罩过来。

    

    还没近身，一道道身影之上，已经是迸发出了惊人的气势！   

    冲天而起！   

    震裂云霄！   

    十几个人王境后期以上的强者，这等实力，已经可以媲美一大宗门。

    眼前的处境，完全可以视作有人倾泻一宗之力，围攻四人！   

    “上！”

    

    林涛也不含糊，气势与力量，喷涌迸发！   

    毫无畏惧的迎了上去！   

    “干了！”

    

    杨谷川和铁汉，也是瞬间爆发气势，迎上了这十几个高手！   

    只剩下柳落微，站在原地，并没有出手，而是皱着眉头，密切注视着战况，做好了随时支援林涛的准备。

    

    毕竟，她出身于流月宗，更是宗主之女，就算是褚家于家这些人，也不敢对他轻举妄动的！   

    相较于铁汉，伤了柳落微，无异于激怒一宗之主。

    

    且不说双方战力相比如何，站在褚家和于家这些人的角度，可不想在这种时候，凭空给自己树立更多的敌人。

    

    百害而无一利。

    

    因此，看上去落单的柳落微，反而被直接无视掉了。

    

    同时，混战即刻爆发！   

    细细盘点，对方一共有着十五人，其中十三个人王境后期高手，两个人王境巅峰强者，可谓是阵容强大。

    

    反观林涛几人。

    

    杨谷川只有人王境中期，铁汉的也仅有人王境后期的境界。

    

    想要应付这些人，还是差得太远了。

    

    拥有绝对的人数优势，让他们轻轻松松的可以分配出两到三个人，围攻铁汉和杨谷川，使得实力本就不强的两人，根本无处发挥。

    

    仅仅是照面的几个回合，就被打的捉襟见肘，根本摸不着北。

    

    完全就是碾压一边倒的战况。

    

    而此刻，林涛已经是陷入了多达九人的包围之中。

    

    手持血浪，苦苦支撑。

    

    即便是他以帝级巅峰的实力，可以发挥出堪比人王境巅峰的力量，在面对如此大的人数差距，以及实力均衡的情况下，也是束手无策。

    

    他毕竟，只有一个人。

    

    还可以在这种情况下，苦苦支撑着，而没有露出太多的破绽和空档，已经是相当不错的水准。

    

    但是，所有人都看得明白。

    

    这种情况，也只是暂时的而已。

    

    林涛想要脱身，基本上没有任何的可能。

    相反，死亡对于他来说，也极有可能就是几分钟的事情。

    

    他已经，无路可逃了！   

    死亡，是他唯一的结局！   

    “林涛！”

    

    柳落微很快也意识到了这一点，不再停留在原地，而是展动身形，同样冲进了战团之中，就要为林涛分担一部分的压力。

    

    无论如何，她都要跟林涛站在一起。

    

    哪怕是……死在一起！   

    “小心！”

    

    林涛看着她冲进战团，也没多说什么，只是低声嘱咐一句，便是没了声音。

    

    紧迫万分的战况，已经是不容许他多说一个字眼。

    

    呼啸的劲风，好似裹挟着无数锋利的刀刃，即便是林涛全力施为抵挡，依旧是感觉到身上多处传来撕裂的剧痛。

    

    照这样下去，还不等体力耗尽，他就有可能被活活打死！   

    这可不像是对付褚飞鸿和于家兄弟那么简单。

    

    即便是有着柳落微闯出来分担压力，他要面对的，依旧是六人围攻。

    简直就是一张无形的大网，将他笼罩起来。

    

    密不透风的攻击，渐渐地，已经是让他喘不过气来。

    

    怎么办？

    

    就这样硬耗下去吗？

    

    林涛紧皱眉头，显然这并不是一个好的主意。

    

    即便是他有着流月心，也经不起这样的消耗。

    对方可不是帝级高手，甚至都不是寻常的人王境高手。

    

    他们经由褚家和于家这些老牌家族的培养，天生资质就高人一截。

    

    即便是面对同等级的高手，这些人也可以做到稳压一头。

    

    何况……林涛还没有跨入人王境呢！   

    必须要做出抉择了！   

    “走！”

    

    林涛深吸一口气，咬牙做出了决定。

    

    冲着柳落微喊了一声，还不等她回过神来，林涛已经是拔腿冲出，整个人不管不顾的朝着密林更深处冲了进去！   

    “林涛！”

    

    “你疯了！”

    

    “你这是找死啊！”

    

    杨谷川和铁汉看着这一幕，立刻惊呼出声。

    

    包括十余个围攻的人王境高手，瞧着林涛毫不犹豫冲进密林的深处，当即也都愣在了原地。

    

    傻子都知道，这种烟瘴林子，越是深入的地方，瘴雾越是浓烈，毒性更加的刚猛。

    

    而且……这里还有雷宗布置的，不计其数的机关消息。

    

    就这样毫无防备，无头苍蝇似的冲进去，简直和找死是没什么区别。

    

    “追不追？”

    

    一众人愣在了原地，有些纠结。

    

    即便是他们，也要忌惮一下密林深处的瘴雾，加上雷宗不知道在这里布置了多少的机关消息，稍有不慎，就会让他们送命。

    

    为了追击林涛，将自己也陷入这种危险的境地之中，值得吗？

    

    陷入，所有人都落入了犹豫之中。

    

    没有人是不怕死的。

    

    为了对付林涛，将自己陷入死境，可不是一个明智的选择。

    

    “林涛！”

    

    “难道你就不管你的跟班了吗？”

    

    众人交汇了一下眼神，立刻想到了对策。

    

    就以杨谷川和铁汉，柳落微三人的性命，以作威胁，要挟林涛主动出来。

    

    “你们不觉得可笑吗？”

    

    听到这样的呼唤，杨谷川摇头冷笑。

    

    “想要用这样的手段，将林涛逼出来？”

    

    “是不是太愚蠢了！”

    

    “我们就站在这里，你们敢怎么样？”

    

    杨谷川掌心反转，露出一块令牌，古朴深沉。

    

    “只要龙国长老会还没宣布，我就仍然是龙国隐龙的一员，不管你们是褚家还是于家的人，胆敢对隐龙的队长下手，你们想要挑衅龙国长老会吗？”

    

    “是不是打算，对龙国宣战呢？”

    

    十几人的脸色，倏然凝重。

    

    杨谷川可不是危言耸听，真要是对他下手，很可能就会发生这种情况。

    

    再说铁汉和柳落微，也都是天玄宗和流月宗的重要角色。

    

    真要是伤了他们，同样是十分棘手的事情。

    

    局面……僵住了！   

    

