    牧枫就好像发现了新大陆，耗费了十分种，对女性腐烂丧尸，使用了上百次窃取技能！

    获得了25公斤的力量属性。

    完全把女丧尸的力量吸干，甚至连敏捷都窃取了7点。

    当场，女性丧尸连站起来的力气都没有了，趴在地上嘶吼着。

    然后被长舌妇直接灭掉。

    “吸星大法啊这是！”

    “不过，不能切球失败，否则很拉仇恨。”

    牧枫再次锁定了一只3级丧尸，窃取到的属性，居然是3点。

    但是失败几率很高。

    不过，牧枫再次有了新发现，窃取越高级别的目标，一次性获得的属性就越高。

    但相对于风险高，概率低。

    但他已经很满足！

    【叮！力量属性已经达到等级上限，无法在增加属性，否则会造成身体负担！】

    当牧枫的属性点，突破300的时候，系统发出了警告提示。

    也就说，他7级的极限力量，就是300公斤。

    想要继续提升，就要升级！

    “果然，还是有限制。”

    牧枫摇了摇头，然后把目光放在了宝箱上。

    刚要打开，他一想，不行，万一也获得了属性的话，岂不是白白浪费了。

    上限已经满了。

    而且，这个时候，安琪已经抓着一个大包裹跑了过来。

    “前辈，衣服带回来了，您看！”

    说着，安琪把包裹打开，牧枫一看，顿时愣住了！

    他将一件件飞鱼服拿了出来，面部抽筋儿。

    “你这是在哪个服装店弄得衣服啊？”

    “没有亲民，接地气的那种么！”

    “这……这不是拍戏用的锦衣卫，飞鱼服么？”

    牧枫拿起飞鱼服，很是疑惑的问道。

    “前辈，实在抱歉，外面的变异丧尸太多了，我还看到了一条大巨蟒，盘踞一条街，根本无法靠近！”

    “所以，我才就近选了一家定制服装店，里面刚要有一批新服装，我就拿了过来。”

    安琪很是愧疚的语气说到。

    “啊，没事，就这样吧，挺好的。”

    “只要安全就行。”

    牧枫听后，点了点头，安抚了一句，然后想了想。

    “你先过去看看前面的战况。”

    “千万别靠的太近。”

    牧枫指了指前方已经冷却的战斗，很长时间都没有炮火声了，该不会是黑三角公司的团队被灭了吧。

    “好，我这就去！”

    安琪十分乖巧的听从指挥，然后缓缓的向前走去。

    “小樱，来福，荆棘，全都出来！”

    等安琪走后，牧枫把所有丧尸全都喊了出来。

    包括那只准备给金刚预备的C8未命名丧尸。

    然后，牧枫拿起包裹的飞鱼服，比划了一下，似乎还可以。

    然后把他的丧尸小队，从新包装了一下。

    十分钟后！

    一小队带着面具，身穿飞鱼服的锦衣丧尸，站成一排。

    看上去极为的英武。

    唯独，金刚的体型，没有合适的服装，只能靠技能熔岩皮肤改变一下美观了。

    一切准备完毕后，牧枫也朝着前面的战场走去。

    刚靠近过去，就听到一道嘶吼声，仿佛要把人的耳膜穿透！

    牧枫抬起头一看，只见，那头刀锋女王宛如猛虎出笼。

    挥动十几道锋芒，将一辆东风猛士汽车，斩成十几段。

    太锋利了。

    无坚不摧。

    更有两个踩着飞行器的异能者，被刀锋女王丢出去的飞旋刀斩断了身体，从半空中坠落。

    “刷刷刷！”

    数十道刀锋，绽放开来。

    周围的防爆盾牌，金属盾牌，寒冰盾牌，全都被撕碎。

    当场，十几名高武侍卫，异能者命丧黄泉，连惨叫声都没能发出。

    一名白发老者，手持一根木杖，锁定了刀锋女王，释放出一道雷霆。

    “轰！”

    雷霆居然贯穿了刀锋女王的一条手臂！

    “嗷嗷嗷！”

    刀锋女王发出了凄厉的惨叫声。

    “孽畜！！”

    “真以为无人能治你！”

    老者声音洪亮，醇厚，手持木杖再次释放出两道雷霆。

    “轰咔！”

    刀锋女王居然退缩了，地面都被炸得粉碎。

    周围的侍卫，异能者，也趁机发动了猛攻。

    “雷叔！”

    “不能在进攻了，刀锋女王一旦突变第二形态，太危险了！”

    这时，林媛走了过来，朝着老者说道。

    “媛媛，你不懂！”

    “要是再不把这只刀锋女王收服，放任她成长下去，迟早会突破第三形态！”

    “到那时，整个龙海市都要陷入危机！”

    “而且，这只刀锋女王成长的速度太快，我怀疑这附近都病毒原体。”

    叫做雷叔的老者，面色凝重的说道。

    “可是，我们在消耗下去，很有可能引起凌志公司的注意，他们这一次也是奔着病毒原体而来的。”

    “他们要是隐藏在附近，我们就算是收服了刀锋女王，也要防止他们突袭呀。”

    林媛开口说道。

    “所以，我们就要快点解决刀锋女王，要么将她赶走，要么抓起来！”

    雷叔说到这时，心里也是没有底气。

    他身为B1级雷霆异能者。

    但是对比同样B1级的刀锋女王，他根本无法将其击杀，更别说扑捉了、

    林媛听到后，忽然眼睛一亮。

    “雷叔，刚才我遇到了一个实力强大的前辈！”

    “他能够单独击杀C9级的焚鬼丧尸，如果把他请过来帮忙的话！”

    “我们就有把握，在十分钟内，完成你说的两种任务。”

    雷叔听后，老脸上也浮现出了惊讶之色。

    “单独击杀焚鬼丧尸？那至少也是C10级的异能者了！”

    “他在哪，快带我去见见他，时间紧迫，刻不容缓！”

    “只要能够完成任务，哪怕是他提出任何条件，我们都可以满足。”

    雷叔很是激动的说道。

    “任何条件么？”

    就在这时，一道声音响起。

    雷叔和林媛同时转过身，却见，牧枫徐徐走来！

    在他身后，小樱，来福，长舌妇，荆棘丧尸，C8丧尸，一身帅气的飞鱼服极为贴身。

    特别是小樱，身材本来句很曼妙，纵然飞鱼服也无法遮盖她完美的身材曲线。

    别有一番风味。

    如此阵容，光是看上去，就让人响起了古词对锦衣卫的描述。

    锦衣血屠九千万，

    只因此命奉皇天。

    皇城之上狼烟舞！

    长城之外擂战鼓！

    任谁也不会想到，那京剧脸谱面具下，赫然是一张张狰狞的面孔。

    锦衣卫丧尸！

    可谓是，末世中的独一份。

    此时，雷叔都感到一阵惊愕，心神颤动。

    因为他从牧枫身后，那些身穿锦衣卫飞鱼服的人身上，感受到了一股危险的气息。

