    第1131章重甲的机械化武器   

    这也是没办法的事情，摩托车的速度实在是太快了，快到有些离谱。

    

    

    难不成他们是顺着山上的小路冲下来的。

    

    

    张余躲到一旁避开了摩托车的攻击范围，抬起手中的突击步枪对准摩托车扣动了扳机。

    

    

    既然你们的身上有重甲，那我就打你们的摩托车好了。

    

    

    然而，当张余看到自己打出的子弹碰到摩托车上的那一刻，张余人都傻了。

    

    

    张余把事情想的有些简单了。

    

    

    不只是摩托车手身上穿着重甲，就连他们的摩托车都是用重甲打造而成。

    

    

    不要说张余手中使用的突击步枪，就算是张余拿着重机枪来扫射这些摩托车，子弹都不一定能够打穿摩托车。

    

    

    而在张余对摩托车手射击的那一刻，一辆摩托车加大了自己的马力冲向张余，手中的长剑径直挥向张余的脑袋。

    

    

    面对着摩托车手的攻击，张余向前一翻滚躲开了长剑的攻击。

    

    

    然而张余抓住机会趁摩托车手还没有离开，张余猛地起身一把扑向摩托车手，将其扑倒在地。

    

    

    “咣当！”

    

    

    倒地后的摩托车手发出钢铁倒地般的声音，扑在他身上的张余都明显地感觉到自己身体猛地一颤。

    

    

    卧槽不对啊。

    

    

    要只是身穿重甲的话倒地后不可能会有这样的反应啊。

    

    

    就在张余愣神的时候，其他摩托车手分别冲不同的方向呈包围状冲向张余，他们的速度非常快，根本不给张余任何反击的机会。

    

    

    无奈之下，张余只能借助自己身下摩托车手的身体为跳板，一跃而起从空中跃过其他摩托车手对自己的围攻。

    

    

    张余躲开了攻击，但被张余放倒在地的摩托车手运气就没有那么好了。

    

    

    剩下的五辆重甲摩托车猛地碾过他的身体，将其身体足足地压下去一大部分。

    

    

    果然，这些家伙也是经过改装的人。

    

    

    张余注意到，被压下去一块的摩托车手虽然已经死了，但他的身体并没有流出任何鲜血，就连重甲也没有掉落，就好像重甲是他身上的皮肤一样。

    

    

    因此张余推断，这些人应该也经过了机械化电子改造，身体内部改装成机械运作，身体表面皮肤被安装成重甲。

    

    

    好家伙，为了对付自己这一次恶魔之手组织可以说是出全力了，各种各样的武器和人手他们都用上了。

    

    

    见张余避开了自己的围攻，剩下的摩托车手快速调整好了自己的队形。

    

    

    趁这个机会张余拿起掉在地上的长剑，握在手中掂了掂分量。

    

    

    不错，这把长剑的份量也很足，可能是跟重甲相配套的武器。

    

    

    不知道这个武器能不能切开他们身上的重甲。

    

    

    时间已经不允许张余继续思考了，五辆摩托车一字排开冲向张余，封锁了大部分的区域。

    

    

    张余根本无法从他们的一字攻势中避开，只能硬碰硬地跟他们抗衡。

    

    

    卧槽，拼了！   

    

    张余看了一眼手中的长剑，再看着冲向自己的摩托车手咬了咬牙，决定赌一把。

    

    

    看到五辆摩托车冲向自己，张余也爆发出自己体内的力量冲了上去，手中的长剑指向位于中间的摩托车手。

    

    

    两伙人碰在一起，张余在摩托车即将撞上自己的那一刻一跃而起，在空中漂亮的旋转后落在中间的摩托车手身后。

    

    

    摩托车手手中的长剑并没有伤害到张余一丝一毫，然而张余也在空中完成了他的机会。

    

    

    其他四个摩托车手快速调整好自己的车头对准张余，唯有中间的摩托车手一动不动。

    

    

    突然中间的摩托车手身体向右倒去，无力地倒在地上，他的脖子上被长剑切开了一道口子，已经死去多时了。

    

    

    是张余干的。

    

    

    就在刚才空中一跃的时候，张余手中的长剑用力切开了中间摩托车手的脖子，将其一刀毙命。

    

    

    卧槽！这么厚的重甲吗？

    

    

    说实话，张余刚才在空中给中间摩托车手的那一刀已经是使用了自己的全部力气，这要是放在平常的话中间摩托车手早就已经身首分离了。

    

    

    但让张余没想到的是，重甲对摩托车手身体的保护力度竟然如此这么大，就算是张余这么强悍的人也没法完全切开被重甲保护的身体。

    

    

    看了一眼被张余干掉的同伴尸体，剩下的四个摩托车手也意识到张余是一个不好对付的角色，准备再一次调整自己的策略。

    

    

    而与此同时，张余也有了新的打算。

    

    

    自己必须要抢下一辆摩托车来。

    

    

    摩托车手仗着自己身下有一辆摩托车，在速度上占尽了优势，再这样拖下去对张余来说没有任何好处。

    

    

    要想摆脱速度上的差距，张余只能想办法尽自己的全部力量夺下一辆摩托车。

    

    

    一辆魔头车手将车子向前开出几步，手中的长剑向左右两侧一挥。

    

    

    这是要干什么？

    

    

    看到前出的摩托车手发出的信号，张余皱了皱眉头。

    

    

    虽然张余不知道这个信号是什么意思，但张余却对此有种不详的预感。

    

    

    卧槽，可能是要出事！   

    

    看到前出摩托车手的信号，四辆摩托车手开始分成两组向张余冲击。

    

    

    一组两辆车排开冲向张余，另一组则放慢速度跟在第一组的身后。

    

    

    这是个什么阵型？

    

    

    说实话，张余并没有看懂对方的阵型到底是什么意思。

    

    

    看着前面的两辆摩托车冲向张余，张余纵身一跃避开了前两辆摩托车对自己的攻击。

    

    

    然而就在张余身体即将落地的那一刻，跟在第一组后缓慢前进的第二组摩托车突然加速凌空而起，车头撞向张余。

    

    

    原来是这样。

    

    

    第一组的两辆摩托车是为了逼迫张余向两侧躲避或者是跃向空中从而避开前两辆的摩托车攻势，为第二组摩托车的攻击创造机会。

    

    

    现在，同样在空中的两辆摩托车车头径直地冲向张余。

    

    

    张余也没有意识到这一招，看到两辆摩托车冲向自己张余别无办法，手中的长剑横向放置，如同一道横木一样砸向两个摩托车手。

    

    

    “额啊！”

    

    

    两个摩托车手被张余从空中撞倒在地上，发出痛苦的呻吟声。

    

    

    

