    “其余天网成员的任务也像我所接受的这么困难？”良久，狄成缓声开口

    　　“天网任务在各个阶段都十分困难，每个人执行的任务也都是组织为你们量身定做，只不过你这次任务出现的意外比较多，我们事前确实也没想到守护隐族会与康巴训练营有关联，没想到这个本该安静守护皇陵的族群竟然有如此的野心和扩张性

    　　刚才我也表示过，如果你和你的人自认难以完成任务，组织可以从其他地方调来临时空闲的天网战斗成员”

    　　“怎么样？”狄成看向杨靖，思虑良久，他还是难以做出决定他曾在呼伦贝尔格斗赛区待过，他最能明白这看似仅为赛场的势力拥有着何等恐怖的能量，何况康巴黑拳训练营还是世界五大训练营之一牵扯其中的那些势力肯定与守护隐族有着不浅的关联

    　　自己现在刚刚开始发现，要想与他们过招明显还欠些分量

    　　王钟忽然道：“任务的目标不是皇陵吗？我们大可以绕开黑拳训练营，把里面的东西偷出来，难道非得用强攻？何况郭威死了那么多年了，守护隐族的族人已经换了二三十代，他们还有那么大的忠心要誓死守护皇陵？

    　　现在他们把注意力都放到黑市拳赛上了，是不是……是不是意味着他们想放弃那座陵墓，向外面世界发展？”

    　　“嗯？对啊我们完全可以潜入陵墓，想方设法把里面的东西偷出来，只要东西到手，哪怕是被发现了，他们仓促之下还能集合多少人？我就不信我们这么多人还逃出出那么个小村子”杨靖眼前一亮，回身给王钟竖了个大拇指

    　　可狄成并未因为王钟的分析而舒展眉头，安妮精明程度非比常人，她不可能想不到其中关键，之所以依旧面带忧色，其中可能还有另外的原因

    　　果然，安妮摇头：“我们获得的情报虽然不多不细，但有一点可以确认，如今的守护隐族依旧把守护皇陵当做宗族要务，每年都要举行隆重祭祖典礼皇陵四周也有专门的护卫队全程守护，虽然从古至今几乎没有外人进入那片区域，但那种守护理念已经融入血脉中，所以严密性十分强

    　　再者，守护隐族参与训练营筹建的目的究竟是要改变生存方式，还是希望用这方面的光耀来吸引外人注意力，继而变相的遮掩他们真正看重的地方”

    　　狄成沉声道：“还有没有其他方面的情报？”

    　　“没了，只有这么多这次任务可能比我们分析的简单很多，也有可能加困难，我们可以破例向你提供帮助，但不会太多”

    　　目光没有焦距的看着前方，狄成陷入沉思，久久没有表态，其实在内心中他是希望带领收的部下去拼一拼，在血与火中增强彼此团结和凝聚力但天门初建，急需人手，万一喜马拉雅那边比想象中的危险，又有多少人能够活着走出来

    　　至于天网其他成员……狄成临时还不想与那些人做过多的接触

    　　“怎么决定？犹犹豫豫可不像是你”

    　　目光先是转向王钟，对方目光坚定，重重点头再转向杨靖，后者沉吟片刻，最终也是点了下头

    　　狄成深吸口气，作出决定：“任务我们接受，但不需要其他天网人员参加”

    　　安妮脸上出现几丝笑容，把整理好的资料全部交到狄成手中：“这些资料你仔细研究下，希望能给你些帮助这次任务不限时间，但最好不要过五个月，具体行动方式我们不做干涉我和我的人也会随同进入小喜马拉雅，如果有需要，可以联系我”

    　　“还有没有别的事？”

    　　“没了，不过……组织不希望过早招惹康巴训练营的幕后老板，希望你在执行任务时多多考虑这方面该交代的就是这些，希望你能顺利完成任务”

    　　离开旅馆，狄成没做停留，带着杨靖、王钟返回山林，并把交谈过程向习羽皇等人详细交代

    　　“你怀疑其中有鬼？”等狄成说完，习羽皇沉吟道

    　　“安妮虽然说的开明，但天网绝对不会放任任何一人发展壮大，小仓鼠那件事可能给了天网一些触动，所以我有那么点怀疑喜马拉雅那边有陷阱这只是我的猜测，他们还没到要加害我的地步”

    　　“你的怀疑不无道理，一个古代繁衍下来的族群而已，难道真有那么大的能量促成康巴黑拳训练营的成型？不过如果是我们多心了，那么这个一直隐秘的种族很可能是出现了某个具有野心的强势人物，如今的他们或许真如安妮所说的那般……已经成长为一股强大势力”金玄沉声道，他曾经担任国安局总教官，算得上国家高端人物，看待问题往往加深，加广

    　　叶婉彤也分析道：“康巴训练营处于中印边境，虽说真正算起来是在ZG境内，但那里的环境十分复杂，混乱程度非同一般既然你已经决定接手此次任务，我们最好尽快动身，不急于立刻行动，先多做观察，用我们自己的视线去观察分析”

    　　习羽皇拍拍自己双腿，道：“我的腿已经恢复了五六成，进入喜马拉雅那里应该恢复八成左右，战斗没有问题我们一起行动，去会会康巴训练营里的高原武士，也会会那个守护隐族”

    　　金玄却微微蹙眉：“所有人一起行动？这次行动天网也会亲自派人掺和其中，我们随同前去的话，会不会提前暴露了自己？”

    　　“不一起行动又任何？留在这继续养伤？还是动身前方内地军区搜捕部队虽然不确定赤乡监狱里究竟逃出了谁，但那些谨慎的家伙肯定会把我们这些为危险的人列在通缉名单中即便是你侥幸逃过盘查进入城市，也不敢做什么活动，只能好好藏着与其这样，还不是共同进入边疆，执行些有意义的任务”习羽皇的淡漠声音在邪魅眸子的映衬下非常邪意，看不出喜怒的表情是让任何直视他的人感到丝莫名寒意虽说彼此间都有了感情，但都曾威震一方的他们在言谈举止上还是不自觉的流露出几分霸意

    　　杨靖也沉声开口：“内地不能回，至少现阶段不能回彭侯那里临时不需要帮手，我们没必要冒险回去”

    　　沙琅睁开眼，道：“安妮虽然也会带人前往喜马拉雅，但那里毕竟不是天网的势力范围，只要我们隐藏的好，难道她还能查出来？我的意见是大家一起去，万一发生意外，也可以有个援手”

    　　狄成抬手打断他们，看了看沙琅金刚等人，道：“安妮已经知道我从赤乡监狱带出一部分人，与其隐瞒不如大方的暴露出一部分从今天起沙琅你们原铁监第七大院的兄弟都跟在我身边，展示在天网视线中，定为天门第七大队，作为近卫部队至于习羽皇、叶婉彤你们暂时隐藏，尽量避免被天网察觉”

    　　“近卫第七大队？”沙琅等人眼前齐齐一亮，天门骨架还没撑起来，近卫队一词还看不出什么，但可以想象在不久的将来……这可是绝对的荣耀

    　　沙琅有自知之明，相较于习羽皇等人，不论是在实力和能力上都有很大差距，所以八部众的统领职位还轮不到他，桀骜又野性的他又不愿屈居他人之下随便受人指使

    　　本来这段日子心中多少有些疙瘩，他甘愿臣服于狄成，但却不认为其他人能够有资格驾驭自己

    　　而现在……近卫大队，第七大队嘿嘿，沙琅嘴角勾起在与金刚等人对视眼后，齐齐单膝跪地，振声高喝：“我等誓死守护家主”

    　　八十八凶徒俯身跪地，振声高喝：“我等誓死守护家主”

    　　PS：三奉上，这段时间比较忙，小鼠继续码字，傍晚再继续上传至少两

    　　另外再求朵鲜花，希望兄弟们能多多支持啊多多支持_

