    虽然很想拖延时间晚点回去好实现自己以身相许的夙愿,但是夏以桐并没有胆大到要挑战陆饮冰的话的地步，她和导演以及工作人员打过招呼,带着方茴看似非常淡定但是心急如焚地回宾馆去了。

    坐在房间里,是十分钟以后，窗帘拉得厚实不说，连灯都没开。

    自打陆饮冰昨天晚上告诉她自己关注她以后,夏以桐生怕再错过什么消息，打算养成每日必上一遍微博的好习惯。不过她刻意避开去搜索自己的新闻,而是只刷着自己首页的动态,她这个基本上算得上工作号,关注的只有同行演员，再就是一些制片人、出品人，以及音乐圈的歌手、作词、作曲家。就这么随意一刷,却刷到了一条和自己有关的，确切的来说,与她和陆饮冰两人有关。

    来影LYYV：

    几天没刷微博上来就蒙了个圈,现在的媒体也太好笑了吧,她们就算是闹绯闻也应该和我啊,我和老陆不是更有cp感么？什么捕风捉影的事儿都能拿出来炒,外面风大,小心闪了自己的舌头。

    来影回国已经有一段日子了，她自己一堆事儿还没处理完,焦头烂额,也就一直没顾上联系陆夏二人,说好的吃饭也跟着耽搁下来。前几天刚发了一篇情真意切、发自肺腑的文章，记录了她和老公这么多年以来的感情，感动了一大批的粉及路人，一般的女星粉丝没有男星的女友粉那么战斗力惊人和变态的独占欲，只要够坦诚，时间长了，大部分粉丝还是能慢慢接受并祝福的。

    按理说，她正处在敏感期，不该公然发任何微博为谁说话，但是她就是说了，并且说得坦坦荡荡。夏以桐心想：她和陆饮冰能成为好友，果真不是没有理由的。

    来影虽然没有陆饮冰那样强大的背景，但是她同样也是站在娱乐圈顶端的人，自身实力不容小觑，入行近十年，拿过两座影后奖杯，就算面临解约风险，她依然受投资人和电影人的喜爱，观众还是买账会看她的作品。

    要站得更高，才能无惧这些事情。

    夏以桐再次坚定了这个想法。

    正想着，手机铃声响了，夏以桐以为是陆饮冰，眼睛还没来得及看来显径直接起来了，成熟稳重地喊：“陆老师。”

    “什么陆老师，我是你来老师。”电话那头传来一道与陆饮冰偏冷声线截然不同的调侃女声。

    夏以桐把手机摘下来，看清了，轻松笑道：“来影姐，我方才和陆老师约了见面，没注意看。找我有什么事儿？”

    “能有什么事儿，看到新闻了，来慰问慰问你。”

    “我就更没什么事儿了，你打电话给陆老师了吗？”

    “她有什么好慰问的，薛瑶会处理干净的。”来影说，“顺便再知会你一声，我这边事儿差不多了，但是鉴于你那儿现在也有点敏感，暂时还不能去探班。”

    如果来影的说话对象是另一个人，她一定会字斟句酌地说，但是面对夏以桐，她知道夏以桐肯定理解她的意思是不想给她再惹麻烦，果不其然夏以桐也说：“嗯，我也是这个想法，就算你不说，我也会提醒你的。”

    来影两腿舒展，交叠放在布艺沙发上，一头乌黑长发正正垂下来，没说话，眉眼笑得温柔。

    夏以桐：“来影姐，你那篇长微博我看了，把我都给看哭了，再次祝福你和赵骏哥。”

    “不是我写的。”来影笑。

    “啊？”

    “我只是写了个初稿，薛瑶给我润色的。”

    来影食指卷着自己的长发，笑夏以桐入行这么久有时候还是很天真：“这篇长微博是我给自己辩白和吸粉的利器，怎么能随随便便就发呢，真情实感要有，高人润色更要有，他们这些纯熟的文字工作者，都是能轻而易举get到大众的G点的，知道写什么能让你哭能让你感动得痛哭流涕哭得稀里哗啦。”

    曾经对着手机哭得稀里哗啦的夏以桐：“……我想挂电话了。”

    对面传来来影幸灾乐祸的大笑。

    夏以桐嗔怒道：“你再笑我要生气了。”

    “不笑了哈哈哈，你怎么这么可爱，真恨这个时候不在你身边，不能亲眼见见你哭鼻子时候的样子，说起来我还没见你哭过呢。”

    夏以桐不想理她了。

    来影笑够了，背从沙发上滑下去，平躺在沙发上，用手臂枕着脑袋，看着头顶的复古式吊灯，冷不丁说：“夏小桐，我要解约了。”

    “没办法挽回了吗？”

    来影冷笑：“我们公司从头到尾没有为我做过任何公关，还想方设法要把我搞臭，就算跳槽到别的地方去也扑腾不起水花，要不是老陆帮我，我现在早就沉下去了，你知道，在圈里，一个艺人一旦flop下去就很难再爬起来了。哪还能在这里和你谈笑风生？”

    夏以桐是听说过这种事的，艺人要跳槽出去原生经纪公司，有的公司为了不让你为别人创造利润，极端点的做法会直接抹黑你，和电视剧里那些“得不到你就毁了你”的反派异曲同工。

    夏以桐沉下心思，问：“解约以后，你打算怎么办？”

    “自己组建工作室吧，省得受气。但是我这情况你知道，人手不足，还不知道呢，估计从老陆那里借几个人，然后挂名在老陆的工作室下。”

    “为什么不直接签在陆老师工作室下面？”夏以桐很奇怪，她和陆饮冰不是很好的朋友吗？

    来影听起来很害怕的样子：“我才不，她工作室管事的薛瑶就是个吸血鬼，我要去了，还不得被她吸干了，只要不过分，老陆都不管她的。我记得……你还有多久时间就到合约期来着？”

    “不到一年。”

    “要不要和我一起？咱姐俩好，一起干啊，互相照应，我的人脉你随便用。”来影朝她抛出橄榄枝。

    夏以桐是个很重情义的人，也一直念着秦暮的知遇之恩，迟疑道：“我想想吧，我们公司秦总拿我当妹妹，我……不好意思……提解约。”

    “好吧，”来影说，“但是恕我直言，你们公司规模太小了，对你的成长不利，要么签到大的，比如耀世、星光这样的大公司，要么就直接自己出来单干。我建议单干，自己当老板，不用给公司分成，我没记错的话，一般的经纪约是三七分吧。”

    “……嗯。公司七，我三。”

    “如果你觉得过意不去，可以主动提出帮她们带带新人，平时需要你的时候，也出来撑撑场面，人往高处走，你这样会耽误自己的。我签的经纪约是另一套标准，五五分，就算没出这事，我也在考虑合约到期直接出来开工作室，自主性大。”

    “我会考虑的。”夏以桐心知她说的有道理，甚至理智是完全赞同来影的，现在她累死累活也是为他人作嫁衣裳，钱少点不要紧，工作环境毕竟挺好的，但是以后若是……若是有幸和陆饮冰发展出一点什么，就不得不自私点，为自己考虑了。

    “你多想想，一年时间，说长不长，要早做准备。”

    “我……陆老师？”夏以桐一手拿着手机，立刻站起来，愕然望着正推门而入的陆饮冰，陆饮冰长发垂肩，穿一身黑色V领连体裤，搭配平跟网状凉鞋，尽显潇洒利落的气质，单手拿着一副墨镜，似乎刚取下来，眉眼冷冽。

    来影差点从沙发上摔下来：“陆饮冰？你不是在自己房间吗？我的天哪！！！难道绯闻是真的？我眼睛瞎了你再说一遍。”

    夏以桐顾不上回应那边，声若蚊讷：“你回来了。”

    陆饮冰把门关上，看到她木讷的样子，脸上的寒冰化开些许，温声问：“你在和谁打电话？”

    来影听到陆饮冰的声音，都快好奇疯了，抓心挠肝：“喂喂喂，倒是来个人理我啊，再不理我我要去曝光你们！！！”

    夏以桐把手机递给她，通话界面正显示着来影。

    陆饮冰一看就乐了，听了一会她在里面吱哇乱叫，便对着听筒不假思索地含笑骂道：“好你个来大仙，我他……我出事了你就不给我打个电话，还专挑我不在的时候来勾搭我的人，有你这样的吗？告诉你，免谈，绝交，挂了！”

    说完毫不留情地掐了来影电话。

    夏以桐一副震惊的样子。

    陆饮冰则一脸恶作剧的笑意，道：“没事，不管她，咱们先谈正事。”

    夏以桐脑子里全是“我的人”“我的人”那句话，脸红心跳，整个人就快原地炸成一朵烟花了，眼角眉梢都带陷入热恋的春意，哪里有心思谈正事，就只想把自己脱光了送给陆饮冰，彻底成为她的人。

    “过来看看这个。”陆饮冰把自己夹着的一大叠文件摊在桌子上，这是小西打印出来方才才交给她的。

    夏以桐想笑，又不能笑，最后只能哭笑不得地轻吸了口气：“有点热，我去洗个脸，马上就来。”

    陆饮冰抬头看一眼空调，22度，眉头轻轻皱了一下，但也没多想，说道：“快点回来。”

    “好的。”

    夏以桐魂不守舍地去了洗手间，一分钟后，湿淋着脸把魂魄找回来，在桌角站定，在陆饮冰的目光示意下把桌子上的文件翻开。

    她头先翻得很慢，而后越来越快，十分钟后，彻底翻看完毕。

    陆饮冰看她一直站着，索性坐到床上去了，把椅子让给她。

    夏以桐明明没有过度用眼，眼睛却有点酸，合上资料夹，良久，才轻轻地问道：“确定是她么？”

    “确定。”陆饮冰有点理解她的心情，但不是特别有共鸣，她打一出道就是自己一个人，深交的朋友更不多，没体会过这种被亲近的人捅刀子的人感觉。

    “董雅飞，她……”夏以桐缓慢地眨了一下眼睛，看向地板，“她是和我一起签到朝楚娱乐的，嗯……四年前，那时候我们都扑，她比我好点，我十八线，她十七线吧，都是没什么知名度的小明星。那时候经常互相给对方打气，看对方的戏，互相吹捧，虽然不红，但是也算开心。

    “我沉寂了两年，而她却比我好一点，第二年的时候事业渐渐有了起色，有人接机了，出去也会有人围着要签名，但她还是对我很好，戴着墨镜口罩带我出去玩。”

    陆饮冰：“你当时不觉得心理不平衡吗？”娱乐圈捧高踩低很正常，如果是两个同期艺人，更加容易互相攀比，说得好听是一个经纪人手下的同事，说得难听就是彼此最需要踩下去的对手，是经纪人手上资源的直接掠夺者。

    夏以桐摇摇头：“没有，我当时为她高兴来着。”她说的是实话，可能因为进娱乐圈的目的不单纯，夏以桐并不像其他人那样把咖位放在心上，她交朋友只看对方人好不好。

    陆饮冰眉头轻轻挑了一下，夸奖说：“你很难得。”不过对方就不一定了，或许她们俩曾经是真朋友，董雅飞红了以后也会帮衬她一把，但那种帮衬多少带了一点高高在上和施舍，一旦夏以桐比她红了，这种人就会立刻变脸。

    果不其然，夏以桐想到了一些什么，眉头微蹙，目光也随着看向远处，流露出淡淡的哀伤：“就在两年前，我们一起签到了苏寒姐手下，我立刻上了一部好剧，一下子迎来了演艺生涯的高峰期，片约不断，广告商的电话就没停过，我开始没日没夜的忙工作，好不容易抽出一点空来，约她吃饭，她都会推掉。明明是一个经纪人手下的，见面却像陌生人一样，只有苏寒姐在场的时候，她才会假装还和我很好。

    “我当时虽然很难过，但也知道我留不住她，这一段朋友就只能到这里了。就顺了她的意，不再找她。如果有遇到好的机会，也让苏寒姐多帮她争取争取，有些我档期排不上的节目、电视剧但是直觉有潜力的，都让她去试试。”

    “但是她没上？”陆饮冰问，如果上了不至于现在还是三四线。

    “嗯。”夏以桐点头道，“你知道的，这个圈子需要一点运气，运气来了，青云直上，运气不好，就算是大好的馅饼掉在你面前，也会让人截胡。”

    陆饮冰勾了勾唇，深以为然，老天有时候就是这么残酷，演艺圈里，努力至多只占一个人成功的一半，另外一半，看天意，看公司，看团队。

    “我那时想拿这个宫女角色，原因我跟你说过了。那之后，我去给董雅飞道过歉，也动用了一点自己的关系，让她进了一部电视IP剧当女二。我……”

    “你没想到她并不满足，并且在背后给你捅刀子？”

    夏以桐轻轻地点下头，又低头自责道：“不过这件事是我有错在先，我不该为了一己私利抢她的角色，于情于理，我都对不住她。”

    她没留神头上挨了一记爆栗，“啊”的叫了一声，捂着脑袋：“你打我干吗？”

    陆饮冰收回长手，用一种宛如智障的眼神看着她：“真不知道你是怎么在这个圈子里杀出来的。我告诉你啊，这种人就是典型的小人、白眼狼，喂不熟的。嫉妒使人发狂，你对她再好，只要有一点不好，她能立刻把你以前所有的好全部推翻——”

    “董雅飞她——啊！”

    陆饮冰出手如风地再次赏了她一个爆栗。

    夏以桐委屈地看着她，不敢说话。

    陆饮冰：“让你跟我犟，没人告诉你要听老人言吗？老人还没言完，好好听着。说到这件事，你的经纪人，叫什么来着……韩苏？”

    “苏寒。”夏以桐弱弱地说。

    “我知道叫苏寒，韩苏寒首先就失职了，自己手下的艺人居然同室操戈，我是说她单方面操|你……”

    夏以桐一脸无奈：“……您能换个词么？”

    陆饮冰回过神来，也噗嗤一声笑了，“我错了，她单方面那什么你，我只见过同公司的打起来，还没见过一个经纪人手底下的敢闹得这么大。”陆饮冰说到这卖了个关子，“你就不好奇她一个三线小明星，怎么敢闹得这么大么？她又有什么能力闹得这么大，她就不怕事情败露，自己被公司雪藏？”

    夏以桐想到了一个可能，微微睁大了眼睛看她，雾蒙蒙的眼睛特别好看。

    陆饮冰一看她眼神就知道她猜到了，低低嗤笑一声，公布了那个答案：“她被人包养了，有了靠山，自然就不把你、你的经纪人、你的公司放在眼里了，包养她的金主是十大传媒公司——耀世传媒的小公子。”

    夏以桐立刻夹紧了眉头，道：“耀世传媒的小公子余凯？那不是圈内赫赫有名的浪荡少爷吗？他换女人比换衣服还勤快，董雅飞怎么就那么糊……”

    陆饮冰屈指，作了个要发招的手势，夏以桐提前捂住了自己的脑门，诚心忏悔：“我错了，我不该还想着她，我有罪。”

    “这还差不多，傻白甜啊你，”陆饮冰道，“她勾搭上谁是她的事，你离她远点。还有，既然她对你不仁，你就要对她不义，据我的线报，人已经提出和你们公司单方面解约，改签耀世，攀上高枝当凤尾，你这个鸡头就别操心人家了！再惹一身骚可没人救你。”

    夏以桐从她状似凶巴巴的语气中听到了一丝隐含的关切，心头泛上丝丝甜意，眼睛亮亮地看着她。

    陆饮冰奇怪：“你这么看我干吗？”

    “陆老师我发现你今天特别美！平时也美，今天格外地美！”

    陆饮冰嘴角往上咧了一下：“我就爱听实话。”

    “不但美，还特别能干。”夏以桐说，“你想怎么做，我都听你的。”

    陆饮冰毫不内疚地把薛瑶以及工作室的功劳都大包大揽到了自己头上，虚荣心得到了空前的满足，她呼出一口气，说：“我初步是这么打算的，先把那个营销号端了，让它瞎造谣，我打听过了，那个营销号是另一个流量小花家养的，正好是你竞争对手，一石二鸟。第二步……”

    夏以桐听她侃侃而谈，眼底掠过一丝复杂，仅仅一天，不到一天，陆饮冰连余凯和董雅飞的开房记录都能拿到，这绝不是一个娱乐圈的工作室能做到的，她身后的背景深不可测，而自己呢？一穷二白，唯一值钱的就只有算拼得起的这条命了。

    她再次感受到了她和陆饮冰巨大得彷如天堑的差距。

    陆饮冰哪能知道她又神游天际，她指点完一方江山，忽然直直地盯着夏以桐，问：“你知道这件事告诉你一个什么道理吗？”

    陆老师课堂开课了，夏同学答不上来，懵懂问：“什么？”

    “最好是和比自己红的人做朋友，越红越好，这样人家不但能帮你，还不用担心会害你。”陆饮冰挺直了背。

    “比如你？”夏同学特别上道。

    陆饮冰点点头，闻言笑得更开：“你放心，不出两天，这件事就会在大众视野里消失。”

    夏以桐也笑，她知道这件事情会圆满的解决，只要陆饮冰开心，她就开心，其他的事情，先不要去想它了。

    笑着笑着，她的脸忽然僵了一下，心底陡然涌起了深重的罪恶感。

    她想起了传播甚广的一句话，非常适合眼下她和陆饮冰的情境。

    ——我把你当朋友，你却想上我？

