    将心中的打算和接下来的安排告诉了莫青嫣。

    对于让霍天鹰来指挥统领青莲山脉的活动，她倒是没什么异议。

    毕竟老爷子也是当过皇帝的人，自身武功又登峰造极。

    莫青嫣也没事么好担心的。

    但对于南燕兮说的，想要让她来做副手，莫青嫣却不太愿意。

    当然，并不是说不喜欢跟霍天鹰搭档。

    而是听说南燕兮说要去南海，莫青嫣一下子来了兴致。

    南海国，那时她的故乡，这么多年，从来也没回去一趟。

    更没有去自己父母亲的坟前祭拜。

    现在，南海局势逐步稳定，莫青嫣向同南宫问剑一起，回南海一趟。

    这要求很中肯，南燕兮实在无法拒绝。

    而且他知道，南宫问剑的妻儿也葬在了那里。

    当年，由于被安上了反贼的罪名。

    不管是莫君还是他的家人们，都只能葬在乱坟岗。

    是当年的莫婉儿秘密派心腹收敛，葬在了莫家祖宅不远处的小山包上。

    后来哪怕是莫云惜执掌了大权，也只敢私下派心腹将那山包收为国有，以防被人破坏。

    但为了不留下口舌，一直也不敢前往祭拜。

    毕竟那是她还只是个皇子，看似掌权，但每一步都得小心翼翼。

    本打算，等自己登上了九五之座，再为莫家平反。

    可现在，归顺了南燕兮，这事儿，倒也省劲了许多。

    南燕兮和众人商议后，决定让老周和南宫问剑，莫青嫣三人，陪同莫云惜回去。

    有这三大高手在，只怕这天下，除了霍天鹰，没人能伤的了莫云惜。

    朝中毕竟还有老周的徒弟秦歌，率黑衣禁卫鼎力相助。

    就算此次归降触动了某些人的利益，也不至于翻起什么大浪花。

    更不至于伤了莫云惜的性命。

    而南燕兮，则带着李京墨的白虎营和凌亦寒的护军营，前往李旗一方。

    大家商议决定，要以最快的速度统一南海国问题。

    要赶在大夏，大燕都没有收到消息之前，平定南海。

    这样就能再进行叶知鱼所制定的下一步计划，稳住大夏，交好大燕。

    至于青莲山脉的行动，不禁关系到霍天鹰的夙愿。

    也关系到南燕兮的队伍，在今后一段时间里财富自由的关键所在。

    所以，南燕兮把青龙营，朱雀营，玄武营，勤务营，支援营全部给老爷子留了下来。

    同时，也要向陆长风打好招呼，毕竟是在人家地盘上。

    就目前两人微妙的关系，得出的财物怎么着也得分他一成。

    商量完毕之后，众人早早的就休息去了。

    明日一早还要会青莲剑宗做进一步的安排。

    周志成和霍天鹰这种高手，自然有专门的住处。

    而莫青嫣与莫云惜两姐妹，因多年未见，有着一肚子说不完的闺中蜜语。

    自然是同床共枕去了。

    嬴月还要去训营，早就出帐去了。

    刚刚还人热闹的大帐，一瞬间就只剩下了南燕兮自己一个人。

    孤零零的坐在营帐中左右瞧瞧，暗自撇了撇嘴。

    一个个的，真没义气！

    站起身来，慵懒地伸了个懒腰，南燕兮倒背着手，溜溜达达的出了大帐。

    来到寨子中央左右看了看，忍不住一身赞叹。

    这大寨建造的确实挺有章法，肯定是出自山上那几个厉害丫头的手笔。

    尤其是这大寨的防御，堪称坚固，虽然只有约两百人驻守。

    但莫说是野兽，只怕就是正规军队，也得来上个千八百人才能拿下。

    再看看士兵们，驻守在此的，虽然是勤务营这种半工半兵的军队。

    但依旧军容整洁，精神面貌良好。

    手中的武器也非常精良，而且有一部分已经换装了火器。

    想来，估计是火器制造局那边的产量也逐渐跟了上来。

    想起山上，南燕兮忍不住叹了口气，还真有点想她们。

    正溜达着，忽见大宅门外走进了一支队伍。

    南燕兮抬头望去，原来是嬴月的巡逻队。

    向她摆摆手:“巡夜回来啦？”

    “咦？南大哥？”嬴月见是南燕兮，转头吩咐队伍自行散去。

    自己则欣喜地跑了过来，好奇的问道：“南大哥，这么晚了怎么还没休息啊？”

    南燕兮耸耸肩：“都跑了，也没人给我安排住处，我这不...溜达溜达消消食儿嘛。”

    嬴月闻言忍不住哈哈一笑：“南大哥，难道你忘了？”

    “这是你的队伍，我们都是你的属下！你还不是想睡哪儿就睡哪儿？”

    “呃？”南燕兮一愣，尴尬的挠了挠脑袋：“呀...我还想真忘了。”

    一句话，把嬴月逗得花枝乱颤，咯咯直笑。

    没大没小的拍了拍南燕兮的肩膀：“好吧...没人管你，妹妹管你！”

    说完，拉起南燕兮的手就走：“走...去我大帐！”

    面对如此豪放的小丫头，倒让南燕兮一瞬间不知所措起来。

    心说不是吧...这么快的吗？

    跟在后面臭不要脸嘴硬着：“哎呀...这不好吧...”

    “毕竟咱们...还是太快了些...虽然哥哥确实很帅...”

    然而，嘴上虽然这么说，身体却很诚实的跟在后面。

    一直来到嬴月的大帐前，小丫头转过身有些疑惑道：“大哥你一路上嘀咕啥呢？”

    “什么太快了？这跟帅有什么关系呀？”

    闻此言，南燕兮嘿嘿一笑，心说都到这地步了这小丫头还挺矜持。

    正要说上几具S话助助兴，耳边却听得嬴月道：“旁边这帐篷，是我副将的。”

    “那小子这几日回去运军械去了，大哥要不嫌弃，就先住在这儿吧...”

    “呃...”南燕兮瞬间汗颜，原来人家嬴月拉自己来，是这事儿啊。

    忍不住暗骂自已一声，还真是心里脏了，想啥事儿都脏。

    有些尴尬的挠挠头：“谢谢月儿啦，这儿挺好，不嫌弃不嫌弃。”

    嬴月嘻嘻一笑：“那好，大哥快休息吧，有事儿喊我。”

    “好嘞！”南燕兮答应一声，转身向那帐篷走去。

    身后却忽然传来了嬴月的呼喊声：“哎...大哥等一下。”

    南燕兮闻言转头：“怎么了月儿？”

    “哦...我看大哥您刚刚只顾着说话了，没吃饱吧？”

    嬴月大方一笑：“我还没吃呢，一块儿喝点儿？”

