    叶轩的这一番话给姐姐们说的有点懵，都露着懵逼的眼神看着叶轩，过了好半响才反应了过来，开口诧异道：

    “小弟，你怎么对星星懂这么多？”

    “就是啊小弟，天狼星那什么伴星还有距离你都知道，你是不是学过啊？”

    “我都听傻了，第一次知道星星还有这么多说法，平时都没有了解过。”

    “我也是，听小弟这么说才明白。”

    叶轩笑了笑，露出了得意的表情道：

    “我平时都有看这方面的视频，天上的星星我大多都记得住。”

    “真的吗？！小弟你快过来，帮我看看这颗星星是什么，好漂亮的！”

    五姐叶妃听叶轩这么说，露出了惊喜的表情，一手掌着天文望远镜，一手对叶轩招招手，一副迫不及待的样子。

    其他姐姐们也都是如此，一听叶轩这么说，都开始摩拳擦掌，等着让叶轩给她们讲解了。

    叶轩也不在意，悠悠的走了上来，来到了天文望远镜跟前，然后由五姐叶妃抱了起来，透过天文望远镜一看，就看到了一颗颜色很漂亮的恒星。

    稍微瞄了两眼，叶轩便跳了下来，看着五姐叶妃讲解道：

    “这颗星星叫老人星，即船底座α，距离太阳系约310光年。亮视星等-0.72，绝对星等-5.53…….我就不说这些数据了。”

    “这颗老人星的亮度在恒星中仅次于天狼星，为全天第二亮恒星。”

    “在南方，每年在农历二月的晚上，找到位于正南方的天狼星之后，再向下找，在地平线上方就可以找到它。”

    “理论上北纬37度以南的人都有机会看见它，只是看见的时间长短有区别。但考虑地面雾气，视野遮挡等因素，“真正”看见老人星要比北纬37度靠南许多。“

    “老人星在古人眼里是一颗吉星。在东方有南极仙翁之称。性情仁厚，也有寿星的说法，但并非主人命寿数这个意思。”

    五姐叶妃闻言，露出了一副“哇”的表情，仰着头赤目看着夜空上的那一颗闪着光的星星，双手捏在一起放在胸前，很有一种祈祷的感觉。

    其他姐姐们也露出了闪亮的眼光，齐齐抬头仰视着那颗寿星，一脸的笑意。

    而后也争先恐后的抢着天文望远镜，然后抱起叶轩放在天文望远镜跟前，让叶轩为她们讲解，一副急不可耐的样子。

    “那颗叫南门二，即半人马座α星，位于半人马座，是一个三合星系统，是距离太阳最近的恒星系统。”

    “南门二的总视星等约为-0.27等，习惯上将其作为全天第三亮星。南门二因也作为南十字座最外围的指引而闻名。比邻星通常被认为是这个恒星系的成员，它距离太阳只有4.24光年，是距离太阳最近的恒星。”

    “这边这颗是大角星，又名天栋，又可称之为“栋星“。被看作是天王的帝廷。”

    “大角星为牧夫座α星，是牧夫座中最亮的星，也是北天夜空中第一亮的恒星，先前说的天狼星和老人星为南天恒星。”

    “那每到5月下旬呢，沿着北斗七星斗柄几颗的曲线顺势延伸出去，画出一条大弧线，就可以在天顶附近的星空，找到一颗呈橘红色的、光耀夺目的亮星—大角。在大角之北有5颗2等和3等的小星，与大角一起排列成风筝或船帆的形状。”

    “接下来这个呢，就是你们都很感兴趣的星座了，没错，就是织女星，不得不说四姐看星星的眼光很准啊，织女星还是被你找到了。”

    “织女星呢，又称为织女一或天琴座α，是天琴座中最明亮的恒星，距离地球约 25 光年。是一个扁球形的恒星，北极部分呈淡粉红色，赤道部分呈蓝白色，你们看她这个名字很美，又是织女又是天琴的，而且颜色也非常的漂亮。”

    “织女星在夜空中亮度排名第五，是北半球第二明亮的恒星，仅次于大角星。它与大角星及天狼星一样，是太阳附近最明亮的恒星之一。”

    “好了最后大姐的这个星星呢就很有说法了，这颗星星叫五车二，即御夫座α，是御夫座最亮的恒星，也是全天第六亮星，在北半球仅次于天狼星、大角星和织女星，是北天第四亮星。”

    “它的英文名称源自拉丁文，原意是小山羊。拜耳命名法指定它是α星，缩写为α Aurigae、α Aur或Alpha Aur。”

    “虽然以裸眼看它似乎只是一颗恒星，但它实际上是一个恒星系统，是由4颗恒星组成的两对联星，很奇妙的。”

    “第一对的两颗暨大且亮，是G-型巨星，每颗的直径都是太阳的10倍，质量是太阳质量的2.5倍，在很靠近的轨道上互绕著。”

    “这两颗星各自的名称是五车二Aa和五车二Ab，未来也都会逐渐冷却和膨胀，演化成为红巨星。”

    “第二对，与第一对相距大约10，000天文单位，且两颗都是黯淡、低质量、和相对较低温的红矮星。”

    “它们的名称分别是五车二H和五车二L，而从C到G和I到K，则是在同一个视野中，但其实毫无关连性的其它恒星。五车二的系统相对邻近地球，距离只有42.2光年。”

    这番话，直接又是给姐姐们说懵了，都呆愣着双眼看着叶轩，一脸的震撼和懵逼交杂的表情，看着叶轩像是在看一个什么一样。

    过了好半响，这才开口错愕道：

    “不是吧小弟，你怎么像一本百科全书一样啊，什么星星你都知道，而且对他们了解的这么多，这么透彻，我的天啊。”

    “小弟你怎么什么都知道啊，简直就像是行走的百科全书一样，太厉害了吧。”

    “对啊小弟，我都感觉你脑袋瓜像是一台电脑一样啊，什么都知道，你怎么做到的，你不会是过目不忘的神童吧小弟。”

    “太恐怖了啊小弟，都给我说蒙了，我这才知道原来星星还有这么多说法，这么多知识，太恐怖了啊你这个知识量。”

