    齐鹜飞奇道：“敝观从未曾与佛门往来，小师傅莫不是搞错了吧？”

    小和尚抬头看了一眼黄花观门头上的石板，又仔细看了看那副对联，点了点头说：

    “没错，就是这里了。”

    齐鹜飞也回头看了一眼，门头上斑驳的石板上清清楚楚地写着“黄花观”三个字，那副对联更是蕴含着千年不散的法力，以法舟的修为肯定是不会搞错的。

    “不知尊师何时将东西放在敝观，又放了什么东西？”他问道。

    法舟说：“家师未曾明言何时，也未明言何物，只说我到了黄花观自然就知道了。”

    齐鹜飞也有点好奇，就问：“那小师傅现在知道了吗？”

    法舟摇摇头说：“不知。”

    齐鹜飞不禁莞尔，你是来讹东西的，还是来搞笑的？

    他摊开手，说：“那怎么办呢？”

    法舟抬头看了看那棵老榆树，忽然好像发现了什么似的，看向门口的老黄狗。

    “我找不到师父的东西，但师命不可违，不如就让我把这条狗带回去交差吧。”

    齐鹜飞脸一黑，说：“小师傅难道想吃狗肉？”

    老黄狗听到狗肉，一个激灵，醒了过来，看了法舟一眼，跐溜一下溜进了观，顺脚砰一声关上了大门。

    法舟口宣佛号，道：“罪过罪过，出家人慈悲为怀，不敢破戒。”

    齐鹜飞说：“既然慈悲为怀，怎么还要抢人家的狗？”

    法舟说：“施主莫急，贫僧并不白拿，家师有命，取一物，赠一物。”

    说着从身上拿出一个布口袋，放了九环锡杖和紫金钵盂，腾出双手从布口袋里去拿东西。

    虽然放了手，但九环锡杖点地而不倒，紫金钵盂浮空而不坠。

    法舟从布口袋里拿出一个小琉璃瓶子，说道：

    “这是灵山大雷音寺佛前琉璃盏内供奉的灯油，内存佛骨舍利一颗。

    师言，若我取回家师遗留之物，则将此物赠与贵观主。施主让我带走那条黄狗，我就将这瓶子送给施主，不知施主意下如何？”

    他说着手掌一摊，小瓶子就从空中飘了过来，飘到了齐鹜飞眼前。

    齐鹜飞没有伸手去接，只以神识感应，忽见其中光华万道、瑞彩千条，耳边传来梵音阵阵。

    果然是佛家至宝。

    我擦，老狗这么值钱？！

    不要说这其中的佛骨舍利，便是存放舍利的灯油，就是无价之宝。

    要说齐鹜飞不动心，那是假的。

    但君子爱财取之有道，他不是那种看见财宝就头脑发昏、心智失常的人。

    你家养了一条宠物狗，现在有人来找你，说你把狗给他，他就送你一辆劳斯莱斯，你会怎么想？

    要么是个陷阱，要么就是我家的狗值一辆劳斯莱斯。

    假如和尚说的是真的，他师父为了拿回原来的东西，愿意以佛骨舍利相赠，那说明原来那东西的价值至少和佛骨舍利相当，甚至有过之而无不及。

    但这小和尚没找到东西，怎么就愿意牵了一条老狗回去交差呢？

    齐鹜飞抬头看了看天，火辣辣的太阳照着大地，只有树荫下一片阴凉。

    他看见这棵不知活了多少年的老榆树，仿佛明白了什么。

    不会是那只蝉吧？

    齐鹜飞知道蝉已经变成了狗粮，入了狗腹。

    如果蝉和舍利等值，那现在交换，我岂不是白白亏了一条狗？

    这买卖肯定不能坐。

    但这件事，小和尚是怎么看出来的？

    无论如何，作为一个爱惜宠物，同情妖怪，喜欢和妖类做朋友的人来说，要把和他朝夕相处了二十年的老狗卖掉，齐鹜飞是坚决不干的。·

    而且这件事怎么也要问问师父吧，谁知道当年究竟发生过什么事情，师父又是怎么想的。

    “你既然没找到你师父遗留之物，我怎好随意收你的东西？如此贵重的物品，敝观消受不起，还请小师傅收回。”

    齐鹜飞说完手轻轻往前一推，那琉璃瓶子就又平稳地飞了回去。

    法舟伸手接住，小心地放回布袋内，施礼道：“如此多谢施主了。”

    齐鹜飞一愣，道：“谢我作甚？”

    法舟说：“佛骨舍利乃佛家重宝。师父说，若是我没有找回他的东西，或贵观不收这佛骨舍利，就让我将舍利留在身边，待择到宝地，开辟道场，可做镇寺之宝。”

    齐鹜飞点头道：“既如此，那就祝小师傅早日找到宝地。”

    法舟点点头，将布袋收好，拿起禅杖和钵盂，说：“如此，贫僧告辞了。”

    齐鹜飞说：“小师傅不进来用写斋饭吗？”

    法舟说：“我身带佛宝，怕冲了你观中的仙气，就不进去了。施主若有心，就盛些斋饭到我的钵内吧。”

    说完把紫金钵盂递了过来。

    齐鹜飞接住，感觉手上一沉，这钵盂怕不是有千斤重。

    他急运法力托住，面不改色，笑道：“小师傅稍候。”

    便返身推开观门，进去给和尚盛饭。

    老黄狗看见齐鹜飞进来，还端着和尚的碗，想起了狗肉的事情，吓得躲进了狗窝，死活不肯出来。

    齐鹜飞摇摇头，到了伙房，往钵盂里盛了些饭，又挑了些干净的素菜放在上面，拿了一双筷子，回到关外，递给了小和尚法舟。

    法舟接过钵盂，说：“施主果然宅心仁厚，我此行不虚也。”

    齐鹜飞说：“一顿斋饭而已，何出此言。”

    法舟没有回答，也不吃饭，又问道：“施主可知这附近有没有适合建立道场的好地方？”

    齐鹜飞愣了一下，笑道：“你一个和尚，来问一个道士，哪里适合建寺庙，小师傅是不是问错人了？”

    法舟说：“贫僧眼拙了，没看出道长也是出家人。”

    齐鹜飞立刻纠正道：“观是道观，人却未必是出家人。”

    法舟笑了笑，也不反驳。

    齐鹜飞想了想说：“你来错地方了。不说你们天竺，与朱紫国相邻的钦法国、祭赛国、本钵国、比丘国都是佛事昌盛之地，唯独这朱紫国的国民信仰比较杂乱。朱紫国东面有小雷音寺，倒是你们佛家圣地之一，小师傅不妨往那里去看看。”

    法舟却说：“多谢施主提醒，但既然是弘扬佛法，当然越少人信佛的地方越好，否则我就不必离开天竺了。”

    齐鹜飞一听，你这是摆明了要抢别人家的生意啊！

    你去哪儿占地都行，反正别来我这儿抢地盘，影响我睡安稳觉。

    要是在盘丝岭下建个寺庙，还放个佛骨舍利子在里面，齐鹜飞总有点寝食难安的感觉。

    “虹谷县人口太少，不利于传道，朱紫国都纳兰城，人烟稠密，是个大都市，小师傅可以考虑考虑那里，或者干脆去女儿国，若能在女儿国开立道场，那就是千古一僧，必定功德无量！”

    法舟若有所思，点点头说：“多谢施主相告。”

    齐鹜飞说：“那我就不送了。”

    法舟忽然说：“家师还有一言，让我转赠与你。”

    “给我？”

    齐鹜飞心说你师父认识我吗？怎么越看越像江湖骗子的路数。

    “小师傅请讲。”

    法舟说：“妖人殊途，先天有定。佛祖感化天下妖魔无数，真正化形成道者，不过佛母孔雀明王一人。”

    齐鹜飞眉毛一挑，道：“小师傅所言何意？”

    法舟说：“我只是转达，不敢妄言其中深意。话已带到，贫僧告辞了。”

    说完便转身往山下去了。