    第324章一等望族

    别看现在外边都是慕容雪意欲上吊但被丫鬟及时发现救下来的传言，好像是失去了贞洁没法活了一样，想一死了之。

    可实际并没有，相反还得意着呢。

    要知道这一次她跟的人可是曹池啊！

    因为有了解过京城众多家族，她怎会不清楚皇后母族曹家？自打曹家嫡子死在天牢里，曹池在一众庶子之中可是数一数二的存在。

    慕容雪虽然见到他的机会少之又少，但参加聚会的时候也有那么一二次，所以在狩猎场遇见他那副样子的时候，她犹豫了一下，就毫不迟疑把丫鬟遣走，过去想要帮助他。

    结果人家中的是春药，直接就将她压在地上，她起初也是很害怕的，哪个女孩子遇上这种事情不怕？

    但很快，她就想明白过来，一边喊着曹公子不要，不要这样，求曹公子放过小雪，不然小雪以后没法做人了。

    但曹纵哪里顾得上别的，直接就占有了她，起先是有些神志不清，但后来释放过后药性解了，却慢慢回过神来，看到身下的女子这般凄美，哭得这般无助，他当然也是有些怜惜。

    尤其在问过她的身份，知道她是慕容府的姑娘，目光顿时一闪，直接就告诉她会娶她的，让她不要担心。

    本来以为这样就算完了，谁知道后边还有那么多人过来撞了个正着。

    但慕容雪也不怕，正好这么多人撞见了，曹池想要抵赖也抵赖不了！

    因为慕容雪看到他听她是慕容府的姑娘后，脸色就柔和了下去，所以这才叫她娘过去，也是想要缓和一下彼此关系，然后让她从慕容府出嫁。

    这样曹家也不敢小看了她，也算是给她的婚礼撑足了场面。

    结果李氏不答应？

    “何止不答应，还跟我说的清清楚楚，你们出嫁那边连一份随礼的陪嫁都不会有！”周氏恼道。

    霜雪姐妹二人脸色都是一沉。

    虽然不想承认，可事实却不由得她们狡辩，之前两家关系好的时候，她们接到的邀请多得参加不过来。

    但从传出两家井水不犯河水后，宴会直接腰斩了近半不止，剩下那一半还得是因为慕容霜攀上陈国公府二房嫡长子的缘故，不然极有可能连这一半都会失去。

    “咱们家现在是式微没错，可再过一些日子，我姐就要嫁入陈国公府，我跟曹家的婚事也绝对能成，不管是陈国公府还是曹家，那可全是太子一派，现在太子是受伤了没错，可只要有眼睛的都看得出来，明王完蛋了，这时候慕容府还不顺水推舟做顺水人情跟咱们家缓和关系？”慕容雪咬牙道。

    “我也跟她说清楚了，不过她油盐不进，还把我训了一顿，说我教出你们两个好女儿，实在是叫我恼怒！”周氏道。

    慕容霜冷笑，“只怕她这是嫉妒娘了吧？我跟小雪都争气，眼光都高，挑选的人家要不是陈国公府这样的，要不是曹家这样的，哪个不是如日中天一等望族，看看她女儿之前挑选的那是什么破落户？一个快到头的侯门！”

    (本章完)

