    “团体赛全胜，我们得到了二十个荣誉点。”

    “单挑赛一局也没输，我们又得到了二十个荣誉点。”

    “异形主宰，你知道以前的究级比赛，我们三大区能得到多少点数吗？”

    一大区所在的位置，加尔鲁什和亚历克斯等十多个议长移到了云海不远处，人还没过来，他有些激动的精神信息就递荡了过来。

    “六个荣誉点，好像这是最多的一次了吧？”云海还真没留意这个，不过从十三号文明那里得到过这些信息，他微微思索就回忆起来。

    “没错，六个荣誉点，那是三大区历界拿到过的最高的点数了。”

    “这还不是关键，最关键的是，另外两个大区竟然一个点数都没有得到。”

    “在以往，这完全就是不可能的。”

    “四十比零，如果不是今天亲身经历，不管是谁来说我都肯定不会相信。”

    加尔鲁什越说越是兴奋，一对巨手紧握成拳又放松开来，如此反复不停。

    “在恭喜我们三大区的同时，我还要恭喜主宰你。”

    “恭喜异形文明喜提四十个荣誉点。”

    亚历克斯看上去稍微比加尔鲁什平静一些，但语气中的兴奋也是清晰可见。

    “三大区拿到四十个荣誉点是值得庆贺，异形文明这个四十点暂时还没有什么高兴的。”

    “一百分才是关键，就算到最后只拿到九十九个荣誉点，不够一百之数，异形文明也不能整个进入秘境，那又有什么用。”

    云海矜持地回应了亚历克斯。

    “它很强！”

    “在我见过的所有究级生物当中，它是最强的一个。”

    “如果我也是究级实力，我肯定不想跟它在战场上相遇，无论是比赛还是生死搏斗。”

    马丁议长显然跟大家不在一个频道上，一直盯着回到了“异形文明”的“细齿异形”，他抓住机会发出了精神信息。

    “确实，究级异形当中，我愿称它为最强！”

    加尔鲁什也不知道是发自内心，还是不得不配合马丁议长才这么说。

    “主宰，如果您拥有的空间领域的伪神异形，是跟它一样的空间生物进化而来的，那伪神角斗赛就更有把握了。”

    亚历克斯附和的同时，提出了大家更关心的问题。

    “你们很快就能看到了。”

    “伪神角斗赛就要开始了，你们不光是来祝贺我的吧？那可就没意思了。”

    云海并没有直接回应亚历克斯，而是话中有话地说道。

    “主宰，这是我能提供的最好的东西了。”

    普斯在心里苦笑着，却还不得不装出一副高兴的神情，同时将一个透明的瓶子用精神力托住，送到了云海的面前。

    “生命精华！”

    “异形主宰，这可是好东西，真正的生命精华。”

    “你可没接触过，我解释一下。”

    “如果普斯肯给加迪这个东西，他早都康复了。”

    加尔鲁什都愣了一下，随即若无所思地瞥了瞥普斯，精神交流中向云海郑重说道。

    “你当异形主宰不知道？”

    “这东西，他已经用了一瓶了，就是不知道有没有剩下，或者剩了多少。”

    普斯在心里嗫嚅道。

    这些话，他自然不敢说出来。

    “生命精华”不是大路货，不知多少个纪元了，他自己都弄出了四瓶。

    一瓶贡献给了联盟，剩下三瓶他自己保留着，对外只称保留了一瓶。

    减去现在给云海的这瓶，普斯自己都只剩了一瓶。

    剩下这瓶，打死他，他都不会再给任何人了。

    “这么神奇？”

    云海装作一惊，随即精神力接过瓶子，观察了片刻这才收进了“精神海”。

    这瓶“生命精华”，是他二次回归“角斗域”时，精神交流中跟普斯说好的。

    “生命精华”的效果，比他想象中还要好得多。

    如果没有“生命精华”，无论“古牙异形”或者“毒蛟异形”，任何一只“究级异形”的进化都不会那么容易。

    甚至于在吞噬和融合“神迹”的过程中，它们可能随时承受不了能量或者说神力的冲击而彻底死亡。

    “生命精华”最神奇的地方，不是在于对肉躯的滋养、加强和修复，而是对“本源体”也会产生类似的作用。

    虽然不像对肉躯那么明显，但能对“本源体”起作用，这已经是弥足珍贵了。

    云海已经确定了它的效果，自然想再弄一瓶傍身。

    普斯很上道，虽然有些不舍得，最终还是忍痛割爱答应下来。

    “如果生命精华这么厉害，那马上可能就会用到。”

    “或者说，你们还有其他能加强我们异形战力的东西吗？”

    “类似生命精华的药品，又或者提升战力的武器什么的。”

    他没有给其他伪神再说什么的机会，而是开始尝试掌握主动的话语交流权。

    说这些的时候，云海的眼睛锁定了旁边的一个“伪神议长”。

    在场的所有“伪神议长”中，也就这个类人的“伪神”背上斜插着一把巨刃。

    长长的马柄从他的肩头探了出来，柄上缠着的兽皮还闪烁着莫名的能量律动。

    “杰弗里，先把你的半月借给异形文明用用吧。”

    “如果半月是普通的武器，异形主宰也不会注意到它，我们也懒得开口。”

    “半月是神器，它可能在异形主宰手中发挥出更大的作用。”

    “等角斗赛结束后，半月还是你的。”

    加尔鲁什顺着云海的目光看过去，犹豫一下还是硬着头皮说道。

    “好。”

    “战后你再交给我。”

    或许是知道自己根本不能拒绝这样的要求，那个杰弗里痛快地答应下来。

    他并不像表面看上去那么粗犷、鲁莽，相反还很精明。

    杰弗里摘下背上的“半月”，他并没有直接抛向云海，而是扔到了加尔鲁什的手中。

    “没一个省事的！”

    加尔鲁什哪里还不知道杰弗里打的什么主意，心里暗骂了一声。

    要是“异形主宰”就是在敲诈，他在比赛结束后不认帐，杰弗里未必能讨回“半月”。

    现在他把“半月”扔给加尔鲁什，那么他以后也只会“一号议长”讨要自己的武器。

    “神器也还行。”

    “你们没这东西吗？”

    “加上我一个九个伪神异形，你们要能用神器把我们全部武装起来。”

    “我拿性命向你们保证，绝对拿下一大区。”

    “不是拿下一场两场比赛，而是完全彻底地拿下！”

    云海接过“半月”的刹那发出了贪婪的精神信息。

