    吐蕃问题，一切都步入正轨，只需要按部就班的去做就行了，李嘉也不想再操心。

    而，参加完正旦朝会的渤海，高丽两国，一直不想离去，想要求见皇帝陛下。

    无奈，李嘉只能接见一番，人家都千里迢迢来了，心意到了，他得领着。

    不过，也没有出乎预料，渤海国念兹在兹的，还是契丹问题，想要解决契丹这个外患，从而活下来。

    至于高丽，都不用猜，李佳一眼就看出了他们的心思。

    无外乎鸭绿江以南的三百里地罢了。

    但这个前提，就是必须打败契丹。

    所以，两国的目标是一致的，就是想要解决契丹人。

    可是，面对两个如此自信满满地使臣，李嘉真是得被他们的气笑了：

    “契丹虽遇大败，但本部还有十万丁壮，附庸二十万，数个月内集兵数十万，岂能堪比吐蕃？”

    李佳深刻的怀疑，这群人是不是被大唐征服吐蕃的事迹给震撼过头了，莫名地有这样的自信。

    要知道，幽州之战前，大唐最大的王牌就是重骑兵——幽州营，几次三番的将契丹骑兵打得措手不及。

    但，已经过去了两三年，幽州营不再是秘密，重骑兵更是被人所知。

    即使契丹人造不出重甲，但防备总有的，重骑兵的优劣很明显，稍有防范，对于契丹这样的骑兵王国，法子很多的。

    所以李嘉不再想赌了，而是想要横推。

    何来？就是用骑兵加步兵，数十万兵马一起来推，步步为营，建城建堡，而不是直接野战。

    等到契丹人被逼迫到极限，就是决战之机，他有这个耐心。

    “大唐横扫天下，吐蕃西域，无所不敌，区区契丹不在话下！”

    高丽使臣昂首挺胸道，这话说的自信满满，仿佛契丹人转眼就会被打败。

    李嘉着实被这番自大的言语弄笑了。

    他都不敢这样说，高丽人竟然比大唐还有信心。

    我近来听说过传闻，高丽一直效仿中原，不曾想，其竟然到了这个地方，盲目吗？

    李嘉自忖道。

    不过，随即他又摇摇头，事情并没有想象中的那么好。

    高丽人的打算很明确，就是等着鹬蚌相争，渔翁得利，大唐在这里打死打活，他坐收三百里土地。

    真是想的很美。

    皇帝拍马屁见多了，这等小场面算什么，他笑了笑，反将一军，问道：

    “不知高丽国的骑兵，可有万人？步兵有多少？”

    “战马缺乏，骑兵只有三千余人，至于步卒，高丽国有兵十万，整装待发！”高丽使臣直接说道。

    李嘉闻言，突兀地笑了：“骑兵也就罢了，但步卒十万，着甲者可有万人？怕是一半都难。”

    “回去告诉高丽国主，带兵打仗不是儿戏，须准备妥当，才可行之。”

    “今年暂且难行，吐蕃牵扯不少的精力，望高丽王莫要松懈，不是明年，就是后年。”

    略微批评了一番高丽，然后李嘉又转过头，定下了一个期限，让高丽和渤海两国有所期望。

    这下，两国才作罢，齐齐散去。

    李嘉皱着眉头想了想，随即让人请来了几位宰相。

    孙钊，邓斌，王溥，赵普。

    至于元德昭，这位老宰相年老体衰，已经告病。

    至于元旦的休假，都是宰相了，没资格休假。

    这次会议，属于小规模的御前会议，讨论的，自然是国家大事。

    皇帝目视众人，见其一个个神色自若，这才说道：

    “前两年，决定朝廷的重心在于西北，谁知，郭守文一下就拿下了吐蕃，不得已，只能先把吐蕃安顿好，才能走下一步，毕竟没有陇右的支持，仅仅依靠凉州，是难以推行半步的。”

    皇帝开口，众人脸上爬起了思虑。

    “陛下，昨日西域各国使臣到来，微臣观之，最亲近者，莫过于甘州回鹘，其次为归义军，高昌回鹘与喀喇汗国最后。”

    赵普见众人沉默，他挺身而出，述说自己的见解：“西域比之前唐，两百多年来的战乱已经消失，剩下的只有秩序。”

    “一个有秩序的西域，对于大唐来说，颇有些不利。”

    “哦？师出无名吗？”

    李嘉轻笑道。

    “陛下圣明！”赵普先拍个马屁，然后继续道：“另外据微臣所知，于阗国与高昌回鹘多次联手动兵喀喇汗国，怕是已经形成了联盟，这就更不好对付了……”

    “所以，你的意思，就是联合喀喇汗国，一起进攻于阗与高昌？”

    孙钊皱起眉头，轻声道：“这倒是一个省时省力的法子。”

    如王溥、邓斌二人，也微微颔首，表示赞同，借力打力，的确省钱。

    而作为后来人，李嘉却对这喀喇汗国没什么好印象，无他，在狄剑的汇报中，这个喀喇汗国，可是改信绿教的回鹘人，如果让其壮大，那还得了？

    岂不是为绿教做嫁衣？

    “喀喇汗国绝不可行！”皇帝斩金截铁地说道：“喀喇汗国虽然暂时落下风，但其举国信仰绿教，潜力不可小觑。”

    “绿教若是在西域传开，朝廷置之何地？”

    宰相们一脸茫然。

    见状，李嘉普及了一下绿教的知识，如其****的特性，不允许祭祖等。

    这宰相们义愤填膺，怒道：“孝乃人之始也，失去孝道，岂不是沦为畜生？”

    转而，对于喀喇汗国的好感尽无。

    佛教徒都不敢禁拜父母，绿教竟然如此放肆。

    “如此，朝廷自可联系于阗，高昌回鹘，一起对付喀喇汗国！”

    赵普毫无顾忌，直接将自己的意见，来了个大转变。

    李嘉闻之，点点头道：“西域可虑者，于阗，高昌，喀喇汗国，联合多数打少数，见效快，气力也用的少，朝廷在西域不及前唐，确要小心谨慎。”

    “不过，这只是初步方针，如果要落实，那么在之前，就必须拿下甘、肃二州，再将归义军的瓜、沙并入西凉府，如此西凉府才名副其实。”

    皇帝颇有些兴致道。

    “陛下圣明！”

    赵普笑道：“如此，半个西域在手，西北战略，不过数载，则已经奠定根基了，再复安西四镇，已经不远！”

