    第一批探索人类世界的玩家，雄赳赳气昂昂地准备了许久，跋涉了数天，却以一种滑稽的结局结束。

    不过，虽然利用bug黑NPC东西的计划失败了，但救出了不少精灵，完成了隐藏任务，也是一个不小的收获了。

    当然，就实际情况来说，这次玩家们探索枫叶城，从进城那一刻起，到最后收拾铺盖卷逃跑，前后加起来也不过两天半而已。

    而这两天半的时间里，玩家们又把大多数时间花在了和黑市商会的周旋上。

    所以……对于玩家们来说，他们对新地图的探索，也才不过是刚刚开始罢了。

    黑装备失败，被NPC追杀，并没有打消玩家们对枫叶城的好奇和热情。

    事实上，随着第一批玩家在枫叶城的见闻和各种操作以视频的方式在蓝星网络上发布以后，多数玩家对这个新地图更加好奇了。

    与玩家们之前见到的任何一座城市和遗迹都不同。

    枫叶城……是一座真正意义上繁华的大都市！

    虽然翡冷翠和瑞文戴尔的建筑规模也很大，但遗迹终究是遗迹，少了那么一点人味儿。

    而后来精灵回归，翡冷翠重建，但也不过是重建了部分区域罢了。

    翡冷翠精灵NPC的数量，其实也很有限。

    至于地下世界的黑岩城，那更是一个人口不过万的小城市。

    不过，即使如此，当初看到黑岩城的时候，就已经让玩家们十分震撼了。

    毕竟，成千上万栩栩如生的NPC构成如此一座鲜活的城市，对于一个虚拟游戏来说，真的是一个绝大的手笔。

    玩家们自己建设的天选之城倒是繁华很多，不过……居民都是玩家，在熟络放松的同时，却也总觉得少了那么一点点味儿。

    凑热闹，是天朝玩家的共性。

    所以……在玩家们见到枫叶城的时候，其他的主城都成了弟弟。

    枫叶城……那可是一座人口数十万的大都市！

    络绎不绝的居民，商队，匆匆驶过的马车，来来往往的行人以及偶尔走过的城市卫兵，无一不再叙说这这座城市的活力。

    而如此繁华的一座城市，再加上这并非一个有着声望评价限制的主城……

    那么……嘿嘿嘿。

    可玩性也就高了很多！

    事实上，不少首测玩家都还没来得及开发出在枫叶城的各种玩法，就参与了绑定BUG事件和拯救精灵任务，最终匆匆回归了。

    所以……在完成了任务以后，不少人的第一个念头就是，再回去一次！

    重来！

    而首测玩家们打算利用绑定系统的漏洞黑装备，最终却集体翻车的事，也在论坛上被一众玩家津津乐道。

    只不过……这种津津乐道，随着另一个消息的扩散，渐渐有了变化。

    全服第一嘲讽坦克战士，喜欢作死的自然之心公会副会长，拉低《精灵国度》个人声望评价与幸运度平均值的非酋玩家——德玛西亚。

    这家伙……利用绑定系统的回收功能，反手骗回来了一只空间戒指！

    据说卖了戒指，光贡献度就赚了几十万！

    在论坛上，可把他嘚瑟坏了。

    一时间，玩家们集体沸腾了：

    “卧槽！原来这游戏的绑定功能还能这么玩吗？”

    “等等……这也是BUG吧？为什么现场绑定装备，死亡回收不行，但这样骗装备就可以？”

    “大兄弟，你没看更新日志吧，昨天不停机更新的时候，绑定功能就修正了，以后只能在神殿，或者面对世界树本尊的时候才能绑定装备，所以……之前那些绑定都作废了。”

    “可是……我怎么听说那些装备都消失了？”

    “这……可能真的是bug吧……”

    “啊啊啊！不行不行！羡慕死我了，德玛西亚这家伙怎么这么好运气！”

    “噗……好运气，你不知道么？那家伙昨天抽了十万贡献度的奖池，出了一堆白板装和复活币。”

    “噗……这也太惨了吧？我单抽都出金色传说了。”

    “……再见。”

    “别呀！我也是在奖池砸了不少贡献度，从枫叶城回来以后才单抽出来的。不过，德玛西亚这一招倒是不错，我有点想再去枫叶城碰碰运气了。不……或许，我可以先去黑岩城碰碰运气！”

    “黑岩城？坑幽暗矮人？幽暗矮人在系统中的分类已经变成了友善，小心掉你个人声望评价。”

    “对哦……那我还是去坑人类吧……”

    个人声望评价可是关乎着升级速度已经兑换装备时候的幸运度呢，玩家之中可没人小巧这个指标。

    君不见，德玛西亚那个大肝帝，就是因为综合声望评价不高，累死累活也才勉强跟上第一档的等级么？

    而全服声望最高的李牧，那可是优哉游哉做着任务。就升上31级了！

    不过，德玛西亚的遭遇，给了玩家们新的启示。

    一时间……刚刚回归的首测玩家，一个个心思又再次活泛了起来。

    而这种活泛，又随着新的系统任务的发布，达到了高潮！

    在玩家们完成了拯救精灵的隐藏任务以后，新的任务……终于出现了！

    而这一次的任务，也依旧和枫叶城有关。

    不过，这一次系统触发的任务，并非一个，而是两个。

    其中，第一个任务是【绝望之神的秘密】。

    内容是搜集有关绝望之神的消息，追踪对方的势力。

    这个……妥妥是小黑龙的后续剧情了！

    之前小黑龙和绝望鳞怪的战斗，玩家们也都看出了一点猫腻，要说小黑龙和绝望之神一点关系也没有，谁也不信！

    第二个任务则是【橡木之手】。

    内容是与赛琳娜等精灵一同返回，加入橡木之手，唤起橡木之手成员的信仰，并协助他们继续拯救精灵。

    这个任务，有那么一点点敌特的味道，不少对此感兴趣的玩家倒是被纷纷吸引了注意力。

    这两个任务，说不清哪个更重要，不过……多数达到了31级的玩家，两个都接了。

    任务这种东西，不管能不能做完，先接了就是。

    能做完固然好，做不完也不差什么。

    而最后的结果，就是赛琳娜在离开精灵之森的时候，看着嚷嚷着要跟着自己回去的上百名天选者，目瞪口呆。

    