    第446章446适应

    有心思的姑娘们心里更加的不是滋味了。

    苏媛媛长的好，还有三个孩子。而且领导还对她特别的体贴，这是所有女人都向往的男人好不好？

    曹金玲也在人群中。今天上午她父母还有弟弟们都离开了。

    因为她有工作了。所以没有离开，但是那个房子她也是不能住了。

    这次真的体会到人走茶凉的感觉了。

    以前爸爸在这里，自己不说是被所有人友好的对待。但是表面上和自己的关系都挺好的。

    可是就是昨天一天的功夫，才知道自己根本就什么都不是。

    这样她就更加的坚定了想法，一定要嫁给谭绍庭，自己还会是那高高在上的人。

    爸爸让自己跟着离开。找一个比谭绍庭地位还要高的人。但是年纪和爸爸差不多，而且个子矮，长的也实在是太难看了。

    虽然对于权利地位她真的非常的喜欢，但是也希望找一个年轻的。长的好的男人。

    所以她没有离开。她要留下来，就不信自己没有办法，虽然自己可能没有苏媛媛漂亮，但是自己还是有信心的。

    看着谭绍庭照顾他们，心里这个嫉妒啊，这样的好男人去哪里找？

    康静也是一直关注着谭绍庭一家五口。

    这个女人也是非常的有性格的。自己主动说话也就是点头。

    这是自大还是看不上自己？

    苏媛媛：你们都肖想我男人了。还盼着我跟你们交朋友？

    反正只要是年轻的姑娘们就没有不在想谭绍庭的。主要是条件太诱人了。

    很多年纪大的也都是在想，有一些人是拿谭绍庭当女婿看的，那真是越看越满意。

    至于娘四个，将来也就是回老家的命，这个乡下姑娘怎么能和自己家的闺女比？回乡下照顾孩子就行了。

    两口子根本就没有注意，就是知道了也不会在意的。

    人家怎么想是人家的事，苏媛媛一定会说你们努力吧。

    娘四个比平时多睡了半个多小时，孩子们看着外面下雨还都挺失望的。

    不可以出去玩了。

    苏媛媛给他们找出来玩具，没一会儿就被转移了注意力，也就不再想着出去玩了。

    孩子们喜欢这些玩具，这些都是以前苏媛媛准备的。虽然都是一般的，但是在现在可是想都不敢想的。

    他们玩游戏。苏媛媛就坐在一边看书陪着他们，现在她就缺一套刻刀，她觉得自己要是有了工具，完全可以雕刻了。

    她知道空间里有一块大的玉石，想着用那个雕刻他们五口的全家福，这样的工程浩大。自己也不会无聊了。

    等到过几天出去寻摸一套刻刀。这东西这边应该不好找。后悔，没有在外国弄几套回来。

    有了想法。苏媛媛就有点看不下去了。所以就开始扒拉空间里的原石，等着有机会一定解出来一些，这么放着也是放着。

    “妈妈，饿了。”

    苏媛媛看着闺女那个笑眯眯的小样子，真是不知道怎么办了。

    闺女的胃口太好了。怎么总是想着吃。

    实在是没有办法，两个儿子听了闺女的话。也看着自己。

    “咱们吃虾好不好？”

    三个都点头。齐雯是只要你给吃的就行。最爱吃肉，但是吃别的也是可以的。不挑的。

    苏媛媛出去了，没一会儿端进来一盘清水虾。

    现在在家里，就是他们自己动手剥皮了。

    三个孩子是会的，只不过速度慢了很多。

    这也是锻炼他们耐心的一个好办法了。

    齐雯的速度最快，她剥出来的第一个直接的塞进了苏媛媛的嘴里。

    苏媛媛笑着摸了摸闺女的脑袋，孩子们以后怎么样不好说，但是一定把他们培养成一个温暖有爱的人。

    另外的两个男孩子也是这样做的。

    苏媛媛心里是骄傲的。她是一个冷漠的人。也是上辈子没有收养孩子的原因，就怕自己被把孩子教成个自己一样。

    那样太累，不好。没想到自己也是可以的。孩子被自己教的挺不错的。以后起码三观正就好了。

    一个孩子也就是吃了三个虾也就放下了。

    娘四个接着玩游戏。这收音机自己已经惦记好长时间都没有买了。这次可以出去，一定去买回来。不为别的，就是让孩子听广播就好了。自己唱歌不行，收音机上应该会有很多的红歌还有儿歌。

    晚上谭绍庭正常的点下班，就是顶着雨跑回来的。

    孩子本来想要冲上去的。不过被苏媛媛制止了。

    等到谭绍庭洗漱好，这才上炕陪着孩子们玩。

    他也是一个傻爸爸，和孩子们闹成了一团。

    苏媛媛出去包饺子了。牛肉大葱的，谭绍庭喜欢。

    这场雨一直到了晚上八点多才停了。这个时间下雨也行的。这边的下播玉米正在灌浆，应该是丰收的一年。

    晚上的时候谭绍庭还是得到了满足了。

    这一阵他也不会出去。苏媛媛也就任由他了。

    “媛媛，戒指可以用了。”

    “应该是有什么变化吧？”

    “嗯，大了。不过我感觉到里面有灵气了。”

    苏媛媛突然觉得自己眼前一闪，换了环境了。

    谭绍庭满脸笑容，看着还是光溜溜的媳妇就又扑上去了。

    苏媛媛本来想要问出去的话，都吞进去了。

    谭绍庭是真的激动，这是升级成了小世界了。说句不好听的，他在这里就是主宰。

    以后老婆孩子们也是可以待苏媛媛在身边。

    这东西要是在修真界，那将会是抢破了头了。

    苏媛媛也为谭绍庭高兴，不过她还是不想让谭绍庭进自己的空间。

    两人胡闹了好长时间，出来一看，时间还是有区别的也就是外面一个小时。里面两个小时。这已经是非常的逆天了。

    刚才看了一眼，里面也有土地。不过就是面积不大，和自己空间的差不多大。这样也就够了。

    苏媛媛想起自己空间里的药材，想着还是那么长着吧，不过她记住了洗髓汤的配方。正好空间里有，等到孩子们五岁的时候可以给他们用。

    谭绍庭非常的激动。拉着苏媛媛的手。

    (本章完)

