    此刻如果接着再触发新一轮战斗的话，岳峰连个普通玩家估计都赢不了，技能图标灰了，面板属性也下降了大半，妥妥的软脚虾状态。

    不过冠军拿下了，后面再比的就是小队赛跟团队战，要下午才正式开始，岳峰有足够的时间恢复。

    这边正感叹最后一场赢得艰难呢，通讯器不停的响了起来。

    岳峰打开通话申请扫了一眼，顿时一个头两个大。

    好家伙，自己核心小队的众人申请通话、沈万三申请通话、战神昊天等几个盟友公会的大佬申请通话。

    不用想都知道，这帮家伙是看到岳峰拿下了单人赛冠军，过来贺喜呢。

    岳峰也来不及挨个跟对方通话，索性直接拉了一个临时通话频道。

    岳峰：“兄弟们，呼我得人太多，直接拉群组频道了，不是太私密的事儿，咱们群里聊!”

    富贵公子哥：“头儿，你太牛逼了！最后那个是圣域技能吗？好酷啊，直接打了六万多的血！”

    男人海洋：“给奖励了吗？单人赛世界冠军，给什么好东西呀？”

    痴情玫瑰：“楼上+1，我也想知道奖励了什么，系统公告也没说呀！”

    更深的蓝：“恭喜队长夺冠，队长牛逼！”

    倾城月光：“恭喜队长！”

    ……

    核心小队里的这帮家伙，平常跟岳峰混熟了的关系，聊天一点都没任何顾忌，七嘴八舌祝贺的同时，最关心的都是奖励了什么。

    一直等这帮人刷屏了好一会儿，战神昊天这才幽幽说道：“这就是你们核心团队的感情吗？气氛好融洽呀！氛围比我们公会的团队要轻松！”

    岳峰@战神昊天说道：“怎么了昊天会长，找我什么指示？”

    战神昊天：“嘿嘿，我哪敢指示武道会单人组世界冠军呀！刚才你那套连招太帅了！

    这不是找你打探下情报，有人告诉我说你切磋最后用的是圣域技能！你已经进阶圣域了吗?能不能透露点关于这个的情报？”

    倚楼听风雨：“我也想知道，可以给钱！”

    倚楼听风雨跟战神昊天明显是通过气的，这个节骨眼上第一时间联系岳峰，除了恭喜夺冠之外，最主要的目的就是打探关于岳峰战斗中暴露出来的圣域技能的情报。

    这种核心情报，岳峰自然是不能随便往外说的，哪怕对方是最亲密的合作伙伴。

    “哈哈哈，关于圣域进阶的事情，我暂时还不能透露太多！不好意思啊！”岳峰打着哈哈果断拒绝了。

    “我擦咧，什么条件？尽管提！”战神昊天忍不住吐槽一句。

    “可以给钱，只要能让我也进阶圣域，要多少给多少！”不差钱的富婆社会我风雨姐再次表态。

    从说话的语气里，可以看得出俩人的态度非常坚决，是那种只要点头，多高的代价都可以考虑的那种。

    换成别的，岳峰说不定真就答应了，但是事关圣魂残片，岳峰可不敢透露太多。

    毕竟这玩意儿在很长时间里都是紧俏物资，自己核心团队的兄弟们还都没有呢。

    如果消息走漏出去了，被荣耀跟烟雨楼这样的庞然大物公会再分一杯羹，能到手里的可就更少了。

    “这不是钱的事儿！牵一发动全身，你们能懂吗？这个情报如果卖给你们了，那我跟手下兄弟们在游戏里发展的资本就彻底没了！”

    岳峰也不想欺骗自己的盟友，所以非常中肯的进行了一番解释。

    “我擦！这么夸张?”

    岳峰点点头：“对，就是这么夸张！

    不怕告诉你，特殊材料的产出非常低，如果消息公布了，我跟手下的兄弟想要占点便宜就没什么机会了！

    你们都是一方大佬，手下兵强马壮，自身实力提升略微慢一点不影响什么，而我不行，想要知道这个情报，至少要我们团队再晋级两个圣域进阶才会考虑！”

    “额，行吧！既然这么重要，那我就不勉强你了！如果你改变主意的话，可以联系我，我跟小雨的承诺，长期有效！”

    “好！”

    ……

    没有从岳峰手里得到想要的情报，在寒暄了几句之后，战神昊天跟倚楼听风雨离开了频道。

    这下，只剩下团队核心成员，外加沈万三了。

    老沈见对方大佬走了，这才非常兴奋的说道：“这次赚大了！我听你的梭哈了所有流动资金，你猜咱们现在粗略算赚了多少钱？

    就这最后一场竞猜，至少到账一千三百万！加上前面的收益，总数至少三千万金币！”

    “嘶……”

    “卧槽！”

    “这……”

    频道里众人顿时一片倒吸凉气的声音。

    岳峰咧嘴笑笑：“暂时够用了，这些钱你留下一部分放到公会里当资金储备，剩下的，回头我告诉你怎么用！有了这些钱，咱们哪怕没有财团支持，也能安稳的发育一段时间了！”

    沈万三：“行，听你的！对了，冠军奖励呢？拿到了吗？”

    岳峰摇摇头：“没有！冠军奖励应该是等赛事全部结束之后颁奖的时候统一发放的！

    对了，拿了冠军，我还能额外拿一笔门票分红！”

    “还有别的指示吗？手里有钱，要不要我扫一部分高价的一次性战斗用物资？特殊卷轴啥的？毕竟后面还有团队战跟小队战斗！”沈万三继续问。

    岳峰摇摇头：“不需要！在大地图里战术更重要，外物的效果微乎其微，做好情报收集工作就好，跟单人赛一样，把有潜力的对手情报收集起来！”

    “好的！”

    ……

    沈万三离开了临时频道，很快频道里只剩下了核心团队里的七个队友。

    岳峰略一犹豫，还是将冷如焱以及碧水青龙这两个人拉到了频道当中。

    冷如焱：“！！！！”

    碧水青龙：“什么情况？”

    岳峰解释道：“给大家介绍一下，冷如焱跟碧水青龙，是我刚发展的新核心团队成员！

    如果能成功拿下这次的团队赛冠军，那观察期就算过去了，往后大家一起活动！

    小冷同志、还有青龙，你们简单给大家做下介绍跟技术特点！”

    “我是冰法，精通……”

    “我是驯兽师，主要核心技能是……”

    小哥俩都很识趣，听到岳峰的要求之后，在公频里介绍起自己的情况来。

    岳峰已经用自己的实际表现得到了这俩人的认可，能跟世界冠军一个队，这种机会可是绝对不能错过的！

