    这样，哪里能有什么战斗力，而且只听一个将领的，造反就是常事了。

    李世民听完，激动无比。

    “陆兄弟，你真应该来当官啊，老哥先推荐你当兵部侍郎。”

    “呵，以前看我能赚钱，还想推荐我去户部，看我会搞工程，还想推荐我去工部。”

    “我啊，老老实实当一个村长，当什么官，多累啊。”

    陆尘不喜欢当官。

    李世民苦笑了一下。

    “好，老哥我走了，天大的事情有老哥。”

    “陆兄弟，你大胆的继续去干，不会出什么事。”

    李世民差点告诉他，他就是皇帝了。

    但是，按照陆尘的那态度，他不信任朝廷，还是不要说了，否则以后陆尘就什么都不敢说了。

    李世民走了，叫上了李丽质。

    而陆尘，一个人坐着好好的静静。

    回去路上，李丽质问道：“父皇，接下来儿臣要做什么？”

    “长乐，你继续安排人去调查这些官员便是，就如暗子一般，埋伏下来便可。”

    “另外，向整个大唐，派出探子。”

    “但，父皇，他们怎么传递情报？建立情报传递渠道，才是最难的。”

    “先派出去，让他们熟悉当地，有收集情报的能力，至于传递渠道，以后再建立。”

    李世民看的更远。

    “陆村长说的不错，士兵就应该都识字，只是识字而已，不需要太复杂的道理跟知识。”

    突然，李世民觉得要让他们刺探情报，然后将情报送出来。

    那必须识字。

    而且，当地收集情报的最好是当地人。

    否则，别人一用方言，不用官话，你就什么都不懂了。

    “长乐，你要先安排出一部分人，专门到各地，招募培训情报人员，安排他们刺探情报的事情，慢慢来吧，可能三年，可能五年，总得先培养当地人。”

    李世民又觉得，太急躁了。

    这样，没用。

    “是，父皇。”

    “陆兄弟的事情解决了，你也不用担心，以前怎样，以后还怎样，好好的配合他。”

    “儿臣明白。”

    回到皇宫，李世民就开始布置了起来。

    他很清楚应该怎么操作。

    明天就有早朝。

    这是李世民三天前就准备好的了。

    利用这段时间，他要解决这些事情。

    这次，他同样没有跟他的心腹商议。

    这次，不跟他们商议，李世民也是有慎重考虑的。

    这是要开始营造神秘感，让他们知道，李世民有另外的情报渠道来源。

    第二天早朝，李世民晚到了一会儿。

    等到了之后，李世民手里握着一堆奏折。

    已经有了十几本了。

    这些都是弹劾陆尘造反的。

    李世民将这些奏折交给王德。

    “诸位爱卿，最近有人弹劾大河村村长陆尘要谋反。”

    “朕，十分的震怒，下令彻查。”

    “不查不知道，一查吓了朕一大跳。”

    众人十分不解。

    李世民什么时候派人去查了？

    他们怎么所有人都没有收到消息。

    刑部、御史还有大理寺。

    这三司没有人收到消息啊。

    但是，李世民不仅调查了，而且调查了很多。

    众人都被李世民给弄懵了。

    李世民没有着急说他的结论，而是说道：“诸位爱卿，尽职尽责，应该嘉奖。”

    “朕，担心走漏了消息，故秘密安排人去调查了。”

    “这一调查，还真问题很多，今日便说与你们听，你们今后也要多注意类似的事情。”

    众人都很好奇。

    李世民调查出了什么来？

    他们很多人就认为，这一切都是捕风捉影。

    但是，李世民还真调查出了什么来。

    一群御史们，他们准备了很多的说辞，这还没用上呢。

    李世民看似震怒，却没有杀气。

    他的心腹能看出来，所以他们心中都很奇怪，故都没有怎么说话。

    李世民骂完之后说道：“你们可知道，朕调查出了什么来？”

    “没错，朕没有调查出真凭实据来，没有调查出大河村要造反。”

    “但，朕也调查出许多很大的问题，让朕寝食难安。”

    调查不出什么造反的证据。

    这些他们都知道。

    那些世家也知道，他们没有伪造造反的证据。

    因为，一旦伪造了，有真凭实据了。

    那么，李世民就会动手，会抓人，会将调查的范围扩大。

    到时候，他们可能也没落下什么好处。

    这种捕风捉影最好。

    让他们互相猜忌。

    可能大河村就做出什么不明智的来，到时候就是真的造反了。

    李世民说完，坐在龙椅上。

    沉默了一会儿一拍椅子说道：“朕，无法容忍啊。”

    底下的一帮大臣们吐槽。

    到底调查出什么来，你倒是说啊。

    但，李世民就是没有说。

    又沉默了一会儿后，李世民说道：“朕调查出许多方面有问题，故，朕便无法容忍。”

    “第一，命秦怀玉，率领一支军队，进驻盐场，必须严格管控食盐的流向。”

    “若是大河村，敢私自贩卖食盐，特别是不允许一粒食盐，流入草原，定严办。”

    调集军队进驻盐场。

    众人吓一跳。

    这是要干嘛？要杀人吗？连军队都调动了。

    他们还以为，最多派官府，派捕快等等。

    直接，派军队啊。

    看来，这次事情是大条了。

    众人等着李世民继续说下去。

    “这第二，对大河村村长所控制的商号，罚款两百万贯，今后，对所有雇佣百人以上的所有商号，都收重税。”

    “商部，明日进宫，与朕研究，怎么收税。”

    虞世南站了出来。

    “是，陛下，臣有罪。”

    “你是有罪，商部到现在，怎么管理商号还没个准确的章程。”

    “念在商部初创，人员不足，让商部戴罪立功。”

    “谢陛下。”

    两百万贯，顿时也吓住了众人。

    谁能经得起罚款两百万贯？

    哦，陆尘可以。

    两百万贯，确实太大了。

    众人怎么都没有想到，会那么重。

    这，甚至已经超出了御史他们要告的。

    告谋反，最后以谋反罪名定罪，他们是没有任何信心的。

    因为，陆尘确实没有造反，没有任何证据。

    只有坊间的传闻而已。

    紧接着，李世民又说道：“另外，钱庄一家独大，危害甚大，不能容忍。”

    “着令，户部，立即组建钱庄，就叫大唐钱庄，规模要大，在各道都必须设立。”

    户部尚书戴胄，早就要搞了。

    他也知道，这钱庄好处巨大。

    “臣，领旨。”

    这李世民是连下三刀了。

    这可还了得。

