    看到叔叔叹着气，顾江舟原本兴奋的一颗心，突然就有些不安了。

    沈七宝人已经在香江了，这对于顾江舟来说，是再好不过的事儿了。

    而几乎每一个顾家人都知道。

    顾江舟这些年来，对沈七宝根本就是念念不忘的。

    而沈七宝能来香江，他们能够重逢，这不是应该高兴的大好消息吗？

    尤其是顾延之。

    顾延之是顾家最疼顾江舟的人，

    顾江舟觉得，他理应为此而高兴，怎么就叹气了？

    顾江舟不知道的是，顾延之的叹气不是没有道理。

    就像是他担心的那样。

    时间过的太久了。

    顾江舟和沈七宝都走向了不同的人生轨迹。

    他们分开了之后，就再也不会像从前在沈家那样，做什么事情都是同步的。

    人都是会变的。

    尤其是小孩子。

    在成长的过程中，会让一个孩子改变的事情和因素，实在是太多了。

    沈七宝就是如此。

    在顾延之的眼里，现如今这个已经到了香江的沈七宝，跟顾延之印象中，十年前那个可爱的小女孩，差距不少呢。

    沈七宝是在半年前，找到了粤州那边的公司。

    那个女孩，拿着顾江舟给她写的几封信，去公司，要找顾江舟。

    公司的人不敢含糊，把这件事儿告诉了顾延之。

    顾延之亲自去了一趟粤州城，跟她见面了。

    印象中的沈七宝，是个十分漂亮，活泼，聪明伶俐的小丫头。

    顾延之当初去辽东省接处理二哥后事的时候，对于沈家其他人的印象都不深，但是对于沈七宝，他的印象是相当的深刻。

    可是，他在粤州城见到的这个沈七宝，跟印象里差距的有点大。

    最主要是长相。

    当初，顾延之觉得，沈七宝长大了，一定会是个光芒四射的小美女。

    毕竟，小时候她就那样的好看可爱。

    可是，眼前的这个女孩子，却完全是个很普通的样貌，上等都算不上，就是个很平凡的中等人的样子。

    这个女孩子，说话的时候，不像沈七宝小时候那样，很机灵。

    但是，她说话倒也很得体，没有什么毛病。

    只是，眼珠子转动的速度很快，顾延之能看出来，她的每句话都是带着算计的，挑着别人爱听的说。

    这样一来，就有点露怯了，说明这个女孩的底气不足。

    这又跟顾延之印象中的那个天才少女很不一样了。

    人们都说，女大十八变。

    可是，沈七宝怎么倒是不如小时候了？

    难道是，小时候的光芒太过，长大了反而会变的平凡了？

    顾延之在跟这个沈七宝谈话的时候，心里暗暗的想着。

    这个女孩子，已经配不上他的侄子了。

    顾江舟，现如今是E国最优秀的大学的学生，无论学识，长相，谈吐，都是人上人。

    就算在香江，也找不出第二个来。

    跟这样的顾江舟比起来，眼前这个沈七宝，简直就是个丑小鸭。

    还是那种变不成白天鹅的真小鸭子。

    可是，顾延之还是认真的接待了这个沈七宝。

    他问这个女孩子：“你怎么一个人来粤州了？你家人呢？”

