    “为什么！？”

    艾娃的话不仅让莉莎很惊讶，连观众们都不太理解。

    是不想拖累吗？

    但完全不用直接退出吧？

    食物和水源都很充足，稍作休息赶路并不难，这样的情况下为何要主动放弃？

    一个人感冒了的确在荒野中很难生存下来，这是毕方专业认证的，可你们是组队啊，没这个烦恼的。

    倒是毕方大概明白艾娃的想法：“感冒是会传染的，一个人感冒没事，但两个人携伴同走，很容易传染，两人都感染的情况就很糟糕。”

    虽然艾娃的不是流行性感冒或者病毒性感冒这种传染几率高的感冒，但不管是哪种类型的，哪怕是风热或者风寒，都具有较弱的传染性，可能会通过空气或者飞沫等方式进行传染。

    “我怕传染给你。”

    艾娃的话一出口，观众们目瞪口呆，居然和方神说的一样。

    有点吓人。

    方神不仅懂得多，就连分析能力都是一样的强，以及选手要干什么都很提前预测出来。

    能预测，可不光是懂的原因，而是证明方神实力远在对方之上。

    这不是解说，是炫技来了吧！？

    观众们默默吐槽道。

    接下来莉莎的表现也没有让大家失望，放弃自然是不可能放弃的，开玩笑，都走到这里了，怎么能轻易放弃？

    而且手环上是能看到剩余人数的，一共还只剩下五人，再坚持一下，说不定都不需要等三百小时结束，

    一番英雄主义电影式袒露心声，两人终究没有放弃彼此，互相搀扶着结伴上路……

    然后在第八天，一起感冒了……

    毕方清晨再次打开屏幕，看到的就是两人一起打喷嚏的场景，顿感无语。

    居然这么快，按理说风寒感冒的潜伏期都在一到三天，感染几率也不大，如果两人运气好，其实淋过雨后，一直到比赛结束，两人再一起感冒也是有可能的，现在是一染一个准啊？

    毕方摇摇头，将镜头给到穆加伦。

    之所以不继续跟踪莉莎和艾娃，是因为观众们此时更像看穆加伦，这位一开始就被方神寄予厚望的选手，一开始就吃掉罐头的举动让人眼前一亮，之后选择停留在原地，制作长弓的表现更是独树一帜。

    可在这之后的表现反而默默无闻，虽然狩猎能力强，弓箭准头也不错，几乎就没饿过，但都是一些小动物，最大的不过是只野鸡一样的东西。

    听方神说那是云杉松鸡，看着挺好吃的。

    但今天不一样了，老穆他支棱起来了，居然找到了一头驼鹿！

    “驼鹿，这玩意可不好杀啊。”

    毕方看着小心靠近的穆加伦解释道：“驼鹿是世界上最大的鹿科动物，名称取意于其肩高于臀，与骆驼相似。满语里又称堪达罕、犴达罕，是典型的亚寒带针叶林食草动物。

    雄鹿通常单独生活，雌鹿和小鹿集群而居，全天都在觅食饮水，甚至能潜水五到六米深，但这不是最重要的，最重要的是它的体型，乍一看上去简直是上古神兽！”

    驼鹿很大，非常大，大到从来没见过的人难以想象，身高是除了长颈鹿和大象以外的自然界之首。

    对比一下，正常的家用小轿车的高度还没它腿长！

    如此巨大的提心顶翻一辆汽车都是轻而易举的，名副其实的林中巨兽，走在森林之间，简直就和神兽一模一样，看到了便让人心生膜拜。

    穆加伦靠一把长弓就像对付这样的巨兽，可能吗？

    当然不可能。

    他之所以选择出手，完全是因为这头驼鹿还没成年，又或者刚刚离开族群，体型并不算太大，不过是成年雄鹿的一半大小，或许是走丢的小鹿也说不定。

    但无论如何，的确都是一个好机会。

    “这里我需要提醒一下，驼鹿和之前猎杀的动物都不一样，它在丑国也是一定程度上受保护的，尽管国外法规不那么严格，甚至连棕熊都能狩猎，但那需要条件，便是专业的猎人资格证。

    有了证明才能允许狩猎，同时还有不少条件，穆加伦能出手，不代表其他选手也行，这是他的优势之一。”

    穆加伦是有职业猎人证的，所以很多别人打不了的猎物，他却可以选择出手，就像眼前这头小驼鹿。

    穆加伦踩着狐狸步，在密集起来的草丛间几乎没有任何声音，看着他一点点靠近猎物，观众们不由自主地屏住呼吸。

    原始狩猎最能刺激人的感官，哪怕这头驼鹿还没成长完全，但体型依旧不小，肩高足有一米，体重上百公斤是肯定有的，这样的大鹿要是冲撞起来，把人撞死都不奇怪。

    “加油啊。”

    沙发上，巴顿一家和穆加伦的女儿妻子坐在一起，盯着电视上的穆加伦，内心紧张。

    米兰尼更是捏紧了小拳头，以往只知道父亲厉害，是个强大猎人，但真正看到后，终于明白其中的危险性。

    五十米，四十米，三十米。

    驼鹿毫无察觉。

    借着树木的遮蔽，穆加伦成功摸到了驯鹿二十多米的范围内。

    不能再近了，现在无风，气味自然扩散下，再近就会被发现了，要快，狠，准，一箭之下让驼鹿失去反击能力。

    穆加伦躲在一棵大树喘气，他深吸一口气，他狩猎过驯鹿，但那是用的猎枪，眼下用长弓还是第一回。

    摩挲着燧石箭头，穆加伦平复心情，大口呼吸空气，提高身体内的血氧含量，好让自己的反应和动作更加灵敏快速。

    英格兰长弓，100码以内的正面击中连板甲也抗不住！

    驼鹿再强，也不过是血肉之躯，哪怕长弓是在野外制造，强度有损，但一百码的距离同样缩短到三分之一，只有三十码左右，只要准头足够，一箭射穿脖子都不足为奇！

    张弓、搭箭、瞄准，腰肩背上的肌肉迅速拉伸隆起，积蓄起致命一击的力量。

    这套动作这星期里穆加伦做过好多遍，但还是头一次感到紧张，没关系，适度紧张有助于提高效率，过分的紧张影响思维。

    穆加伦不是新手，不至于让情绪影响结果。

    深呼吸，三点一线，微微偏左。

    随后，松手！

    弓箭呼啸而来时所发出的锐利声响惊到了驼鹿，但晚了！

    比手术刀还锋利上百倍的燧石已经穿透了它的脖颈！

    中了！

    穆加伦神色一喜，但并没有放松警惕，反而躲在树后，野兽垂死挣扎最为可怕，只有等尘埃落定才能讨论输运。

    燧石带着肉丝和血液穿透驼鹿的脖颈，血腥味迅速扩散，它嘶吼一声，居然不跑不逃，第一时间冲穆加伦的方向过来！

    果然，毕方对驼鹿的反应一点也不奇怪。

    驼鹿，巨大且愚笨，眼神还不好，闻到什么东西，听到什么动静，很多时候第一个反应就是冲过来顶一下。

    大型驼鹿的鹿角光重量就有三十多公斤，顶一下不是闹着玩的。

    作为野外生物调研工作者，毕方宁可碰到熊，也不愿意碰到它。

    至少熊比较聪明，讲道理。

    望着猛冲而来的驼鹿，穆加伦不慌不忙，在林间飞速狂奔。

    驼鹿紧追不舍，却让脖子上的裂口更大，浓厚的血腥味飘散的很远，很远。

