    “谁叫小爷我呢？！”

    赵满阳刚刚说完，便看到了叶尘的身影，浑身一颤，赶忙改了口。

    “这不是，叶哥吗！您怎么来这了！”

    “晚上没事我就出来转转，你呢？”

    听着叶尘的赵满阳微微一笑。

    “我啊，也是出来转转，没想到就遇到了这岔子事情。”

    “什么事情？”

    叶尘心中感觉，这个事情肯定和查飞的事情有所关联。

    “刚刚我在正常逛街呢，突然有个穿着黑衣服的家伙，把我给撞了，好家伙最重要的是他还跑了，这我能忍吗？刚刚想去追他，你们就来了。”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    赵满阳疑惑的看着两人，但是叶尘听着赵满阳的话之后，便又陷入了思考中。

    “我们中圈套了。”

    萧研和赵满阳同时看向了叶尘。

    “什么圈套。”

    关于这个事情，也只有萧研懂一点，那赵满阳对于这个事情肯定是一点都不知情的。

    “叶哥！到底出什么事了啊！你这可急死我了！”

    “差点忘了，你不知道了，简洁一点说，就是我们遇到了刺杀，不过那些杀手都很弱。”

    “刚刚你去过拍卖会吗？”

    “当然去过，今天晚上就是最后一场了，我不去凑凑热闹怎么行。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那你看见查飞了吗？”

    “查飞？没有，我没有看见，这个小子每次都是神出鬼没的，我都好久没见过他了。”

    赵满阳疑惑的看着叶尘，等待着他的解释。

    “刚刚我在那边听到了查飞被打伤的消息，被一个黑衣人打伤的，很可能就是刚刚撞到你的那个黑衣人。”

    “什么！我靠！我刚刚没去追！我现在去！”

    赵满阳留下一句话便带着人消失在了巷道口。

    “那叶尘哥哥，我们要去吗？”

    “去，我们也肯定会去的，不过不是现在。”

    萧研轻轻的点了点头，她现在也搞不懂，叶尘想要干什么了，不过只要跟着叶尘哥哥，那就不用操心这个事情了。

    叶尘也缓缓的走出了小巷，看着四周的道路思索了起来。

    只用了一瞬，叶尘的神魂便在青阳城之上铺设开来，不过叶尘并不知道那个人的神魂是怎样的，所以只能用这个方法来寻找一些和自己很亲近的人。

    因为只有熟悉才能找，不然在这人山人海的青阳城中，没有准确目标的话，这样就只是在浪费时间而已。

    “叶尘哥哥，找到了吗？”

    萧研跟在叶尘身后也不是一天两天的时间了，她知道这是叶尘在探差着什么东西。

    “没有，刚刚在查府的时候，我就应该探查那个黑衣人的神魂的，现在已经没有那么好的机会了啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “好了，走吧，我们去找赵满阳，看看他有没有什么发现。”

    虽然刚刚没有找到凶手的痕迹，但是叶尘却锁定了赵满阳的位置，现在直接去找他就行了。

    “没事的，叶尘哥哥，之后我们还有机会！”

    听着萧研的话，叶尘轻笑一声，轻轻的点了点头。

    “会没事的。”

    有了萧研的鼓励，叶尘脸上的笑容更胜了。

    “怎么？出什么事了吗？”

    叶尘和萧研不一会便来到了赵满这里，突然一股奇怪的感觉从两人身后传了出来。

    叶尘一惊，瞬间带着萧研躲到了一边。

    “赵满阳！这个是什么东西！”

    叶尘大事呼喊着，询问着在那里的赵满阳。

    “啊！叶哥，你们来了。”

    “什么什么东西啊！”

    赵满阳奇怪的观察着四周，并没有看到什么奇怪的东西。

    叶尘也奇怪的看着刚刚两人所站立的地方，那个感觉不可能无缘无故的出现，肯定是因为什么东西。

    “你怎么停下了？不追了吗？”

    叶尘见没有什么线索干脆也就不管了，扭头询问着面前的赵满阳。

    “我让我的护卫去追了，我是怕你们迷路，然后再这里等你们一会，既然来了，那走吧！”

    “不用去了，可能已经追不上了，你想想能打倒查飞的人，他的实力肯定是一等一的啊。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “那叶哥，你要不要试试，你想想你比我俩都厉害，那抓这个小贼还不是手到擒来的事情。”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的摇了摇头，没有听赵满阳的话跟上去。

    “没有必要了，关键是我没有掌握那个人的行踪，就这样盲目的找，那就是大海捞针。”

    萧研听着两人的交谈，没有说什么，现在她的心里也很乱，毕竟这些事情，如果说都弄成一件事的话，也是很难解释的通的啊。

    “算了，算了，我们先不说这个事了，查飞的事情他爹自然会管的，走吧，我想和你商量一件事情。”

    “叶哥你想和我商量什么事情啊？”

    “走呗，去了不急知道了！”

    叶尘说着，便带着几人朝着最近的一个饭馆走去，虽然已经很晚了，但是这里却还是人声鼎沸。

    “真不愧是青阳城啊！”

    叶尘赞叹了一声，赵满阳听着叶尘的话微微一笑。

    “叶哥，不是我说，这个场景，在我们洛城中那可是很常见的。”

    三人定了一个包厢，准备边吃边谈。

    “好了好了，叶哥你说吧！只要是从你嘴里说出来的！不管是上刀山下火海，还是别的什么，我都会给你办的妥妥的！”

    “也不用，我想要你帮我做慈善。”

    赵满阳听着叶尘的话直接愣在了那里，要知道叶尘说的那个可不好办啊！要他花钱他会，这个做慈善他是真的不知道怎么办啊。

    “叶哥，你，你说的这个我可能不行啊！”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的皱了皱眉头，站起身来走到了赵满阳身边。

    “男人怎么能说自己不行呢！就这么决定了！你来帮我管这个事情，你不是赵家的大少爷吗正好用来磨炼一下自己了。”

    赵满阳听着叶尘的话，抽了抽嘴角，虽然心里不想干，但是越听越感觉很对事怎么回事！

    

