    相比于花费10点能量去生产只能够提升至常人三倍身体素质的基因药剂，直接量产1点能量的“暴君试做型(T-001)”反而是个不错的选择，

    虽然直接用这个对付修炼者依旧存在着欠缺，但是这个也只是一个最基础的模板，白垣完全可以再往上面增添一点别的新奇的东西，

    比如之前想到的将Mercer病毒给“暴君试做型(T-001)”注射，

    或者可以给“暴君试做型(T-001)”上一层“掠夺者轻型硬化改装”，或者四肢加装两对液压型动力外骨骼，让它们地抗打击能力以及爆发力更上一个层次。

    如果不是当前的实验样本以及辐射本身带来的生物巨大化变异有限，暴君试做型(T-001)的体型还能够再翻上一番，制作出只有小说电影动漫之中才会出现的“巨人”也不是不可能。

    考虑到之前异种以貌取人，对自己发动的袭击行为，白垣运用体内Mercer1.0的伪装功能，将外貌从刚才的弱女子转变为了一名平平无奇的中年男人，并且为自己配备了一支唯一可以以改造半自动步枪的爆裂武器，带有辐射伤害的镭步枪，

    注意力从主神空间的p5实验室之中转移回了当下面对的辐射区域，

    不同于魔都第九区试炼地处的荒原区域，这片被称作“尔茨卡”的地方是之前异境开启时，人类联邦在探索辐射异境之时在里面所建立的中转补给站，

    试炼用的记分牌，也是在进入这片区域之后消失信号的，

    鉴于之前兽潮涌入裂缝，途中拦截的军队都无一例外的死生无数啊，如今已经宣告废弃，

    补给站的地下停车坪里面还停放着不少打满铆钉的动力装甲，存放这些装甲周围的人呢？

    白垣继续通过放出去的卫星，观察着地上那些异种们的一举一动，寻找着类似上次三名黑袍异种一样不请自来的不速之客，

    很快，十几名疑似异种，手持镭步枪的移动人型生物就出现在了白垣卫星的视界当中，

    白垣自然是准备直接使用科技方面的力量碾压这些行动鬼鬼祟祟的异种，

    至于计划具体是什么，

    先放出飞行监视机器人PD-100 Black Hornet解决了侦查的问题，以清除敌人控制区域的道路，

    接着用MAARS(模块化的先进武装机器人系统)向着每一间房子之中都发射一颗催泪瓦斯，maars的一个模块其实是一个小型榴弹发射器，最强悍的四足魔爪军用机器人用来承担主要的搬运机能，将准备好的沙袋有规律的堆叠在白垣选定的一处高地旁面。

    另外，白垣还研究了经历过的几个世界市面上得到新型无人地面系统，

    将7.62毫米的4管旋转机枪进行配装，可用来自动打击1000米范围内的敌人。

    “嗯，万事俱备，只欠轮回者了。”

    白垣的监控视角方面，灵气复苏世界的兽潮已经兵临城下，自己设立的那些传送点有些已经无法进入，早就被自动取消掉了。

    不少的轮回者都在论坛上疯狂地@主神空间的官方账号，希望主神能够将他们提前转移，离开这个充满着异兽与不知道从哪里蹦出来丧尸的鬼地方，哪怕是去完成各种身处险境的任务也好，

    “主神，灵气复苏世界可以联系上的轮回者分布情况，给我整合出来。”

    【整合中...】

    【大秦方面：魔都郡24人，辽阳郡3人，河间郡11人，帝都咸阳5人】

    【神圣布里塔尼亚帝国方面：约克郡32人，利兹郡2人，多赛特郡5人，栎木郡3人】

    【人类联邦方面：纽伦港区21人，兰佩洛奇港区13人】

    【日耳曼尼亚帝国方面：符堡登州33人，汉堡州21人】

    【任务中已死亡轮回者523人，失踪124人，当前存活人数157人（灵气复苏世界）】

    “让他们前往最近的传送点，按照这张我测出来的辐射表，准备好最基础的防辐射措施，发布辐射套装的限时优惠，嗯...就用满100减50这种营销手段来吸引他们。”

    白垣全身遍布着信号与气息屏蔽仪，耗费些许能量使用Mercer1.0的增殖拟态功能，生出了一对用来滑翔的病毒羽翼，为众多处于阵地之中的机器人最后进行了一次编程，便从阵地所处的高地穿过了人类联邦在探索辐射异境之时在里面所建立的中转补给站“尔茨卡”，并且一路移速飞行，直奔辐射的最中心处。

    “主神，低于或者处于筑基境的轮回者，让他们在我刚才飞过的“尔茨卡”执行异种清洗任务，占领那片区域并且时刻留意是否有兽潮出现的迹象，一旦出现，立即向我汇报...“

    由于处于飞行状态，白垣只是凭借着意念同主神进行着沟通，

    “另外，筑基期以上的轮回者，如果我没有记错的话，应该有13名，让他们待命，毕竟我考虑的是让他们在辐射核心区域作战，最好是提前互相磨合，时刻准备进入战斗状态。“

    随着辐射核心地带的愈来愈近，已经不断有青白色的阴森雾气从地面的缝隙里面渗透出来，原本地面上随处可见的黄灰色荆棘从，也不见了去向，偶尔瞥到的水源地里面的液体都呈现出五颜六色的斑驳污渍，仿佛迫切叫嚣它的致命性。

    ...

    【轮回者0010086，您已接取主线任务】

    【任务名称：清剿尔茨卡区域】

    【任务详情：您可选择任何单位进行清扫，可选择一个人或者一个团队针对区域进行清剿】

    【失败惩罚：无，但请不要表现出消极的任务执行状态】

    【任务奖励：F级评价一个，100奖励点数】

    【任务限时：1天】

    【温馨提示：接受任务之前，请查看轮回者面板实时更新的“异种图鉴”，并对其作息规律，生存弱点等拥有初步的理性思考以及见解，可以大大提高生存概率，传送点周围拥有正在执行任务的我方军事机器人单位，请不要对其做您职责之外的事情】

    【温馨提示2：想要使用军事机器人单位进行作战，可以点击右上角的活动界面，订阅最新的辐射套餐15，就有几率获得军事机器人单位的1天体验券（注意，若出现损毁等不良状况，费用将由您自行承担）】

