    谢谦虽是个舞文弄墨的文人，做事却果决利落得很。

    从他得知林桡存在的那一刻起，他就打定主意认下这个外甥。

    不论林桡生成什么模样，他到底是谢家唯二的血脉。

    他原本自己给自己做足的准备，以为自己会见到一个木讷老实、再普通不过的农家人。

    如今见了面，谢谦觉得，林桡身上谢家人的影子是抹不掉的。

    尤其那骨子里的骄傲之意，一看就是谢家的血脉。

    加上，两人有相似之处，他也就没有犹豫，直接把话挑明了说。

    谢谦见林桡不说话，心中第一次有了紧张的感觉，咳了声，继续道：“我们是亲舅甥。你可愿认回谢家？”

    听了这话，林桡漆黑如墨的眼睛看着谢谦：“我父母尚在，如何成了谢家的孩子？”

    这个问题，倒也只有巡捕大人能答了：“阿桡，林家的那一对夫妻……确实不是你的亲生父母。”

    林桡的眉毛渐渐皱在了一起，断然道：“我是林家的血脉。”

    巡捕大人点头：“当年你父母过世，你便被祖父交给了叔父抚养，此事便是林家族中，也只有老一辈的人清楚了。”

    林桡看了一眼巡抚大人，并未从他脸上看出旁的神色，只好默不作声了。

    巡捕大人见林桡没有分毫认亲的想法，温声道：“谢大人，阿桡只怕还不清楚事情的原委。你是否先同他讲述一下谢家？”

    谢谦不是一个喜欢纠缠的人，可林桡对谢家毕竟一无所知，就这样贸贸然地问，倒也不太合适。

    他点点头，向林桡讲述了谢家往事。

    “谢家世代为官，先帝在时，家族人丁兴旺。父亲为官清廉，素有中正之名，只是嫡支向来子嗣不丰，父亲而立之年方得我和胞姐一子一女。之后谢家卷入科考舞弊一案，父亲蒙冤获斩，整个谢家流放……只有我和胞姐，也就是你母亲逃了出来。”

    他的目光在提及胞姐时，明显变得柔和了下来。

    “当时我只有七岁，胞姐带着我东躲西藏，又要做针线维持生计，吃了不知多少苦头。即便如此，她仍咬着牙把我养大，继续供我读书，让我牢记谢家的冤屈。”

    “我们不敢回京城，只能躲在乡下……如此过了两载，却逢灾荒，粮食颗粒无收，乡间甚至出现易子而食之事。当时我年纪尚小，不能为胞姐挡风遮雨，胞姐只好又带着我逃难。”

    “再到后来我们走散，胞姐下落不明。我从未放弃过打听姐姐的消息，却再没有她的音信。”

    说到这里，谢谦的眼睛中似有泪意，看着林桡的脸，仿佛在看二十几年前带着他逃难的姐姐。

    他哑声道：“阿桡，我一看到你，就知道你是姐姐的孩子。父亲常说，胞姐和我虽相隔几岁，却仿佛是同胎而生一般，自幼容貌性情都像的很。阿桡，平心而论，你会不是我的亲外甥么？”

    两人都是淡漠的性子，加上眉眼有三分相似，饶是林桡，也说不出不像的话来。

    林桡没有否认，只是眉毛自始至终都是皱着的，他问：“我的生母是否便是谢大人的胞姐？谢大人还是把事情的原委弄清楚再说为好。”

    虽说林桡自小在林家长大，从未得过林父和王氏一个好脸色，可他从未怀疑过自己的身世。

    他于亲情方面十分寡淡，即便知晓自己并非亲生，也不会贸贸然认下一个所谓的“舅舅”。

    眼看林桡表现出冷漠的神色，谢谦也不以为意。

    他坚持道：“姐姐因为是罪臣之女，不可能到处宣扬自己的身份，一如我也只能暗中查探姐姐的下落。我能找到你，多亏了巡捕大人相助。”

    巡抚大人见这甥舅之间气氛陷入僵持，只好开口道：“阿桡生母是否就是谢家之女，我也不敢妄下定论。只是看过谢大人给的画像，确实与你母亲十分相像。”

    若是从前，林桡一定不会想把事情问个水落石出——

    林父和王氏这些年如何对待他与妻儿，早该消磨掉他有关父母所有的期待。

    但姚殊对孩子们的温柔与耐心，却让林桡忍不住幻想，他的生母是否也是这样爱着自己的孩子的。

    他的眼睛微垂，问道：“大人见过我的生母，可知她是怎样一个女子？”

    巡捕大人脸上露出一个微笑，温声道：“我也只与你母亲有一面之缘，你母亲温和美丽、知书达理，谈吐也很有见识。”

    林桡心中微动，他的母亲，当真像巡捕大人口中那般，是个温柔的人？

    他的声音有些哑：“她又是如何到了林家村？”

    “除了那一面之缘，有关你母亲之事，我都是从你祖父口中得知的。我知她姓钱，是从西边逃难过来的，后来跟着人群走到京城，饿晕在山上，被你父亲救醒。后来两人成了亲，不久后就有了你。”

    林桡深吸一口气，追问：“为何我对她一无所知，林家对我父母闭口不谈，而且……我又成了别人的儿子？”

    巡捕大人叹了一口气，道：“我只知有风声走漏，被人知道你母亲是罪臣之女，你父母都因此获罪。你祖父当机立断，将你父亲从族谱出名，又把你交给二儿子抚养，这才保全了你。此事内情究竟如何，恐怕只有你祖父，还有如今你的父母知晓。”

    林桡闻言一怔，久久说不出话来。

    谢谦也垂了眼，半晌，声音带着苦涩道：“我想，姐姐是为了找我，才暴露了身份。”

    林桡的生母既已化名钱氏，嫁到林家去，自然没有多少抛头露面的机会。若不是牵挂着弟弟，她不会冒风险去透露自己的身份。

    也只有在找人的过程中，才被人发现她是谢氏女。

    她原本有机会度过平平淡淡的余生，有敬重她的夫君，爱护她的公公，还有她的孩子。

    她是多么温柔的人，又怎么舍得抛下尚不记事的孩子而去！

    想到这里，谢谦心中泛起阵阵疼痛，把他脸上原本淡漠冷静的神情，染上痛苦之意。

    林桡也握紧了双拳，没有言语。

    谢谦转向林桡，哑声问：“阿桡，看看你我相似的容貌。你如今还不肯相信，你的母亲是我谢家的女儿？”

    那双与林桡格外相似的眼睛定定看着他，让人无法否认两人之间的关系。

    许是共同怀念着同一个人，让他们两个从未见过的陌生人也带上了些许亲近，抑或是血脉之间固有的联系，林桡发现，他已经没有办法将谢谦的存在视而不见。

    而那个面色沉稳，始终带着骄傲的男人，脸上的痛苦神色终究还是让人心生不忍。

    对于莫名多出来的舅舅，林桡只能道：“逝者已逝，谢大人节哀。”

    谢谦见林桡没有与自己相认之意，心下了然，也不纠缠，点头道：“我若有时间，会常来青桐镇看你。”

    林桡抱了抱拳，当作答允。

    又听谢谦低声问：“你已娶妻生子？”

