    褚贤按照自己告知换算比例一算。

    “还有吗？”

    村民看向他，带着愠怒。

    “你们不要得寸进尺！怎么还要呢！”

    “过分了！”

    褚贤擦了一下额角的汗珠，回答：“现在算下来是49组，还差一组的……”

    “啊？”村民担心地看向陆瑜。

    村长正要提出自己来补上这一组。

    但是陆瑜却不慌不忙地打断了他，他打开自己背包。

    其实他包里还有许多富裕，但是陆瑜的视线却瞥向了那一抹黄色。

    “我这里还有一组鱼。”

    齐放一想到自己一会儿也能吃上新鲜烤鱼了，不由得就催促起来。

    “还不快交出来！”

    陆瑜慢悠悠地扔出最后二十条鱼来。

    那些鱼颜色焦黄，身上鼓起像个球，身上还有锋利的刺……

    林小梦忍不住出声：“啊，那不是……”

    那是有毒的河豚啊！

    陆瑜把这些鱼送给他们，意图可想而知。

    都被人骑到脖子上，陆瑜不可能不报复的，没想到他留了一手在这里了。

    村民都见过庄牧吃了那条鱼之后模样，他们努力不让自己笑出声。

    “这样算下来还多了几十条，不过你们拿出吧，回去路上吃。”

    齐放瞥了一眼陆瑜。

    没想到这小子也会献殷勤？

    “这鱼倒是稀奇好看，就是不知道尝……”

    齐放连忙打住了话头，他如果说出来不就成了他私自吃了公粮吗？

    “好了，够了，咱们走吧。”

    折腾了几天，一行瘟神可算是被陆瑜送走了。

    村民“欢送”他们离开，对着他们离开的方向吐了几口吐沫。

    陆瑜看着自己的口袋，而此刻里面居然多了一张地图。

    这是刚才褚贤临走的时候，偷偷塞给他。

    难不成，这是在向他示好？

    那褚贤看起来是其中唯一一个有点脑子的，果然还是识人清楚，能明白陆瑜的强悍之处，而他跟在齐放这种荒唐人身后，可能也只是身在其位混口饭吃。

    不过，再见到他不知道猴年马月，陆瑜也就没继续细想。

    方奥一心以为齐放他们能带自己走，还让老爹准备好了行李在村口等着。

    “你还跟着我们干什么？”

    齐放直言问道，让方奥直接尬住了。

    “不是，大人我这几天在你们身边伺候着……”方奥勉强地说道。

    齐放掏了掏耳朵，不以为意地说道：“怎么？还让我们谢谢你呗？”

    “不，不是那个意思……”

    那方奥哪儿敢啊。

    “那你该上哪儿去上哪儿去吧。”齐放一脚把人踹开了。

    方奥傻眼了。

    方强找来的时候，还一个劲儿问：“儿子，他们人呢？咱们快跟上啊。”

    “跟个屁啊。”

    方强听方奥这语气就知道他们主意又黄了，责怪：“你这没用的东西，怎么这点小事儿都办不好啊！”

    “爸，你就知道说我，那你自己为什么不上呢？”

    ……

    随后，便是一场狗咬狗的戏码。

    而甩开方奥的齐放他们，出了村子没多远就开始扎营准备生活烤鱼。

    可不止齐放，随性的人除了褚贤，都馋上这口烤鱼了，美食当前他们连之前埋怨齐放那茬都忘记了。

    齐放在背包里里面挑挑拣拣，最终选择了颜色好看，看起来格外新鲜的……河豚。

    “我们吃这个吧，以前从没吃过。”

    青鱼他们有幸还是见过的，但是这黄色的胖鱼他们是闻所未闻。

    “快，架上炉子。”

    炉子放在地上，放入炭火，他们就烤起来了。

    很快烤鱼新鲜出炉，他们分食起来。

    “褚贤你怎么不吃？”有人好心地把烤鱼送到褚贤面前。

    褚贤摇摇头，回答：“我不吃鱼。”

    “娇怪！！”壮汉觉他不够爷们，抱怨了一声。

    褚贤无奈。

    他不是不能吃，而是不敢吃……

    他想到陆瑜递给他河豚时那狡黠的眼神就浑身发毛。

    这里有鬼！

    他本来递给陆瑜地图就是想要换取点消息的，没想到齐放催促他们离开，他们根本来不及。

    但是褚贤觉得自己的直觉没有错，那鱼肯定是吃不得的！

    那陆瑜肯定算好了，齐放肯定多说了数字，而他们肯定要私吞一部分，私吞的肯定也是散件的，也就是这些鱼！

    褚贤坐在远处看他们狼吞虎咽，而心却提到了嗓子眼。

    他希望齐放等人不要给自己添麻烦，没错他就是如此自私的人，就算他们有什么惩罚，也是他们自找的吧。

    “队长，你怎么在晃？”

    “你怎么也在晃？”

    褚贤皱眉，问道：“你们怎么了？”

    “我感觉全世界都在晃……”

    “我也是！”

    齐放扶着眩晕到想要呕吐的额头，抱怨：“草！我们中毒了！这鱼有毒啊！”

    “队长！我的血在掉！”

    “我也在掉啊！”

    “我们不会一起死在这里吧？”

    他们抓住唯一没有中毒的褚贤，哀求：“褚贤，你快想想办法救救我们啊。”

    褚贤回答：“我也没见过这种鱼，我也不知道该怎么办啊？”

    他没算到陆瑜居然下手这么狠，他们要是都死了，自己可没办法向上面交待。

    “你们要不多喝水？把毒素排出来？”褚贤胡乱说了个方法。

    “对，也是！这个方法可以！”

    而旁边就是通向村子的那条河，他们东倒西歪地奔向那条河，想要趴在河边喝水，但是却重心不稳头晕目眩，几个都栽进了河里。

    “救命！”他们怕自己溺水，又开始扑腾水。

    场面一片混乱。

    “我好像不晕了。”

    他们也说不明白是不是在水里清醒了，还是喝水喝多了，起了作用导致他们残血还活着。

    一群落汤鸡狼狈地从水中出来，连忙补充自己的血量。

    齐放一阵猛吞胡萝卜，这才让自己血量恢复正常。

    “那小子绝对是故意的！”

    他捏着手中剩下的胡萝卜，咬牙切齿。

    “他故意把有毒的鱼给我们，就是想让我们死在路上！”

    被折腾了一通的属下们此刻也充满了怨怼。

    “队长，不能就这样饶过他们。”

    “呵。”齐放阴森冷笑一声，说道：“不止是他，我不会放过这破村庄的每一个人！”

    “他们……都给我死！”

