    “皮里斯上校，搭个便车~”李平挣扎了一会，机体还是因为主反应堆受损强制停堆，再加上无数的硬件故障，这台饕餮还是宕机了。

    虽然主电脑还在辅助电源的支撑之下勉强运转着，但是也就是维生和短程通讯系统还活着就是了。

    “我再向你确认一件事……”皮里斯上校眼神复杂的看着从李平的驾驶服里传送回来的数据。

    虽然是值得欣喜的事情，但是啊……

    “生理指数正常，驾驶员身体状态良好。”

    这是扯的哪门子HLJ皮蛋？

    战斗总时长14分23秒，最大过载79G，平均过载33G，机体都快散架了，你跟我说人没事？

    “你没有进行身体改造吧？在你身体里没有发现纳米机器人的存在。”

    “没有，我的身体，更类似使用某种手段促使身体进行了进一步进化的样子，但是难度比较大，不具备量产的可能。”

    “是吗……”

    “你不用想东想西的，我国向来包容万象。”林有德司令通过皮里斯机的中继，转接到了李平的通讯系统上。“只要你不危害国家不危害社会，我国断不会做出那种把你解剖的事情。”

    “最多就是让你多留几个种就是了。”李阿宝心有余悸的补充了一句，身为人革联被确认的第一名纯粹的新人类，他在一年战争之后的一段时间过上了榨汁姬一样的生活。不过可惜的是，新人类似乎和一般人类出现了轻度的生殖隔离，至今为止，自己只有两个孩子。

    其中一个的母亲还是国内某部队的王牌飞行员，同样也是新人类。另外一名则是从布列塔尼亚帝国某新人类研究所里抢夺回来的人工调制出来的新人类（布列塔尼亚帝国称之为强化人类，但是地位是生体CPU，属于作战设备，不属于人类不享受人权。）

    “也是啊。”皮里斯上校反应过来，就算自己当年所在的超兵研究所，对于自己这些试验品的态度也是很友好的，最多就是因为一期的时候技术不成熟，中间死了太多实验体，在处理尸体的时候显得比较冷血就是了。

    不过现在回想起来，如果那时候不从死去的实验体身上收集数据，找到致死的原因的话，无论是自己后来的二次改造，还是李阿宝他们的第三期超兵改造，都就不存在了啊。

    被皮里斯机拖曳回灰色木马号的时候，李平才发现，舰队的损伤真的不低啊。

    现在还有两艘重巡和一艘灰色木马级强袭登陆舰正在进行灭火作业。一艘战列舰的三号四号主炮塔被炸飞，留下了一个差不多十分之一舰体体积的巨大空洞。就连这艘灰色木马号，舰身上也有三道光束烧灼的痕迹，几乎就要烧穿装甲板，起码七座对空炮和一座副炮被击破。

    在机械臂的辅助下，机体被固定在专用固定架上，李平刚出驾驶舱，就被医务人员七手八脚的按在了特制担架上，李平木着脸扭头一看，那边的李阿宝和皮里斯也是相同的待遇，不止如此，同样解除了机体限制器进行战斗的斯米诺夫中校等人也都被按在了担架上。

    这群人在过去十几分钟的战斗中都经历过起码15G的巨大过载，这种丧心病狂的过载，没把眼球压爆都是运气好，虽然看起来可能没事，但是没准都已经内脏大出血了。

    （嗯，可以去看看剧场版的超时空要塞PLUS，加鲁特真男人啊）

    然后，大约十五分钟后，李平在一群医务人员木然的眼神中走出了早就预备好了的医疗舱。

    完全无伤，身体健康，健康到放翻在场所有人都不是问题。

    呵，听说这人在两个月前是个技术人员来着？

    十五分钟后，皮里斯上校也从医疗舱走了出来，身为人革联超兵技术的结晶，她体内的纳米机器人和肉体的适配性是最好的。就算是心脏破裂，自己体内的纳米机器人也能在一小时内完成修补，大腿骨开骨折这种比较麻烦的伤势大约一个半小时也能够自愈。

    大概又过了二十多分钟，完成了身体检查的李阿宝上校也走了出来，剩下的人就得躺尸了，人均血管爆裂加内脏出血，起码半年上不了MS。

    至于机体，李平的饕餮也算是死得其所去的比较安详，机体一主四副五个反应堆（躯干里是主反应堆，两个小腿里有副反应堆，大型推进背包里有两个副反应堆），主反应堆堆芯溶解外加结构损伤，小腿里的两个一个炸没了，一个出现了致命的损伤而紧急停堆。

    背包里两个还好，只是超载到堆芯溶解而已。

    四肢没了仨，躯干被大拳头来了一下狠的，侧面结构全扭了，驾驶舱门能打开全指望李平力气大给踹开了。

    维修这台机体和重建没有任何区别。

    在林有德批复暂时不修复这台机体的命令后，地勤大爷们只觉得压在自己身上的一座大山悄然消失。

    作为补偿，地勤大爷们欢天喜地的维修着都是中破的狻猊和睚眦，空余的好手们则和李平一起开始着手使用三台特装机的零件改造一台自己用的顺手的铁人The0出来。

    反正现在能开铁人The0的驾驶员们都躺了，提不出什么意见来。

    经过短暂的休整之后，完成了抢修的人革联第十三独立舰队再度起航前往木卫二。

    “根据数小时前发射的侦察卫星传回来的数据，维根王国军在前方部署了数量有限的舰队以及数量也不多的非人形Ms，更多的是临时加装武装的宇宙作业舱。

    敌舰大多是和吉翁公国军姆塞级轻巡类似的300米级轻巡，舰体武装不明。”林有德在战术会议上吧最新的情报对舰队各个负责人以及舰载机部队负责人进行讲解。

    “不明？”一名舰长很是疑惑。

    “我实在是不能理解那些船前方船体的那九个大蘑菇是什么东西。”林有德摊手无奈到。

    “剩下的情报都是不明，因此我们将派出无人机部队去打头阵，顺便收集敌方的资料。

    随后核弹开路，打开突破口。

    最后以李阿宝上校以及皮利斯上校为锋锐，直接撕开敌军的阵型后全灭地方有生力量。”林有德合上笔记本，通过屏幕看着众多军官。“有什么疑问吗？”

    “这个照片的拍摄距离是不是太近了？”李平举手示意。

    “天网系统和参谋得出的结论是，维根王国得到超科技的时间太短了，能用的只有挖出来的古代兵器，比如那三台正在自我修复的战斗机。

    但是研发能力不强，难以研究出足够优秀的本土化设备，没有足够优秀的反隐形技术就是其中的一个表现。

    典型的靠考古来发展的文明的特征。”

    “哦……”

    “还有问题吗？”林有德顿了一下，发现没人提问了，就继续说了下去。

    “作战开始时间在本日标准时1400，期待诸位的奋战。”

