
没等冯轻伤感多久，方蒋氏招呼着三个儿媳妇去做年夜饭了。

因着雪大，三人只能缩在灶膛忙活。

今日是秦淑芬一年到头最勤快的一天，她那双大眼睛显得格外亮，吸着鼻子，掀开左边灶台的锅盖，闻了闻，说：“娘，我咋觉得今天的鸡肉格外香呢，你是不是加了啥香料？”

方蒋氏没理会她。

秦淑芬自顾自的又掀开另一个锅盖，再嗅嗅，“娘，大夫说了，我得多吃鱼，对肚子里的孩子好，今日除夕，你这鱼不该只做一条。”

大过年的，方蒋氏心里告诉自己，别怒。

周小花感受到方蒋氏压抑的怒火了，她小心看了眼方蒋氏的侧脸，而后跟秦淑芬笑：“二弟妹，要不，你帮忙烧火？”

“烧火有三弟妹呢。”秦淑芬摆手，一脸我不方便，就看着你们干的表情。

咕噜噜

有人肚子饿的响。

秦淑芬也不尴尬，她摸着肚子，“孩子啊，你是不是饿了？别着急啊，你奶马上就给你拿吃的了。”

话落，秦淑芬瞄了一眼方蒋氏，见方蒋氏正和面，压根没应和她的打算，便朝周小花跟冯轻挤挤眼睛，同时伸手，捻了几块块已经切好，摆放在盘子里的烤鸭片。

“老二媳妇！”方蒋氏擀面杖一拍，“你给我滚出去。”

她就不该指望这老二媳妇能管住自己那张好吃的嘴。

秦淑芬抖了一下，烤鸭片掉在地上，她急忙捡起来，吹了吹上面的灰尘，塞进嘴里，一边嚼着一边往外走，“那我去看看相公。”

方蒋氏深吸一口气，她担心自己忍不住会把手里的擀面杖砸过去。

“娘，这大过年的，你别生气，二弟妹就这样，今日菜多，她想吃就吃些，反正也没别人瞧见。”周小花正切泡好的蘑菇跟笋丝，方蒋氏承诺要给她跟大郎做衣服，她这几日对方脸上一直带着笑，对方蒋氏也越发尊敬。

“都是老二惯的。”方蒋氏脸色稍霁，语气仍旧有些紧绷。

周小花朝冯轻使了个眼色。

“娘，能吃是福，二嫂也就是喜欢吃了些，别的大毛病没有，你看她对二哥多上心，没事就逗着二哥乐，二哥在外头累，回到家可不就想开开心心的吗？”冯轻斟酌了一下，开口。

要说方蒋氏最在意的，那自然是几个儿子跟孙子，从儿子角度劝，方蒋氏心果然就软了，心头怒火也就消散，不过嘴上仍旧不饶人，“就她那样，大毛病可不止一个两个。”

闻言，周小花跟冯轻相视一眼，无声一笑。

三人又忙活了一盏茶工夫，涂青走了过来。

“婶子，有没有啥需要我忙的？”涂青脸上带着不自在的笑，她吃住在方家，总想着要帮忙，可自己这一身寒酸样，又不好意思出现，思忖半天，这才扭捏着过来。

“哎呀”待方蒋氏看清涂青身上的衣服，皱眉，“你这袄子还没干，咋就穿着了？这外头还下着雪呢，得多冷。”

涂青身上穿着的还是那日来方家时穿的，袄子破旧，好几处都露出黑乎乎的棉花，她们一家空手来，根本没换洗的衣服，就只能趁着昨天晚上睡觉的时候把袄子洗了，一夜时间，哪怕再薄的袄子也干不了，实在没办法，只好把衣服穿上。

涂青脸有些发紫，她不好意思说话。

“你说你这孩子。”方蒋氏放下擀面杖，“你要是不嫌弃，我还有件小袄子，就是下地干活时候穿的，有些破，不过都补好了，我拿给你。”

涂青已经是冷到了骨头里，别说袄子了，就是稻草衣服她都愿意穿。

“娘”冯轻叫住方蒋氏，“你的衣服嫂子怕是不合适，不如拿我的吧，我这不是新做了衣服吗，旧的就给嫂子穿吧，嫂子别嫌弃啊！”

方蒋氏身量高，她的衣服涂青穿着应当大，而且说是下地穿的，来年要是干活的时候，方蒋氏还是得穿的。

方蒋氏打量了一下冯轻跟涂青的身高，也差不了多少，就点了点头，“那你去拿。”

“谢谢，谢谢弟妹。”涂青终于没忍住，哭了出来。

她再次感激老天爷，让他们一家遇到了好人。

“哎，是个可怜人啊。”冯轻带着人离开后，方蒋氏叹了一口气。

周小花虽然心思重，可不是个心思坏的，她也暗暗想了，等娘给她跟大郎做了新衣服后，要是那涂嫂子不嫌弃，她就把自己的旧衣裳也给涂嫂子一件。

涂嫂子一家四口身上的衣服实在是太破了，怕是洗洗就能烂。

想到那两个孩子，周小花眼睛亮了亮，“娘，涂嫂子怕是把方大哥跟两个孩子的衣服也都洗了，我想起来大郎有一件衣裳，有些小了，改改应当能给孩子穿，虽不是袄子，也能御御寒。”

周小花本打算要把衣裳改小些给文浩穿的。

“这个主意好，那你现在就去拿，再去问问二郎跟他媳妇有啥不能穿的衣裳，改改补补，好歹别让他们一家四口冻着。”

“哎，我这就去。”

很快，方家人翻箱倒柜，找出来好几件暂时穿不上的衣裳，不过袄子只有一件，还是秦淑芬做姑娘时穿的，太破，却又舍不得扔，这才压在箱底的。

冯轻手巧，她干脆将里面的旧棉絮扯出来，改成两件孩子能穿的袄子。

毕竟是外男，冯轻不好给方敬改衣服，他干脆就将几件单衣全部穿在身上，这也总算能暖和些。

有了穿的，方敬一家四口这才出门。

晚饭时分，雪慢慢停了。

方家人跟方敬一家四口齐齐聚在堂屋，几个大人坐主桌，方蒋氏又把灶房专门切菜的小木桌擦干净，搬到堂屋，让几个孩子坐。

虽然屋外寒风刺骨，屋里却暖意融融，尤其是众人面上皆带着笑，让整个身心都暖起来。

饭桌上，方敬端着酒杯，领着涂青跟三个孩子起身，“叔，婶，你们一家就是我方敬一家四口的救命恩人，旁的话我不多说，以后不管是我，还是我的孩子，只要你们有需要，我赴汤蹈火，在所不辞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247718"  chaptername="第六十六章  给衣裳">加入书签</a>
</div>
