    是夜。

    暮钟教会总部。

    汉尼拔走出教堂以后，用干净的餐巾擦了擦嘴角，随手丢进了垃圾桶。

    他虽然是个中年人，但穿着西装却魅力不减，整个人散发着致命的吸引力。

    成熟稳住，十分的优雅。

    给人的感官非常好。

    然后，他随手叫了一辆出租：“去机场。”

    坐在车后方，汉尼拔闭目养神了片刻，似乎心情十分愉悦，面带着笑意始终没有消失过。

    一个小时以后。

    出租车在机场停下。

    汉尼拔从口袋里拿出钱包打开，在钱包的夹层里除了机票和现钞以外，还有着一个面色冷漠的男人照片。

    “听说你也是一名心理医生，我很期待我们明天见面的时候，那一定是一场非常愉快的交流。”

    汉尼拔面带微笑，进了机场大厅。

    ……

    而此时。

    一辆列车也缓缓驶向了瑞士。

    在车厢内，詹姆斯靠着窗户，神色微怔的看着窗外，他的右肩缠绕着绷带，隐隐还带着一些干涸的血迹。

    旁边则坐着一名中年女人，她的鼻梁似乎受过伤，有明显的凹痕。

    “詹姆斯先生，我们明天就会抵达暮钟的总部，你可以安心的睡一夜，不会有人打搅你的。”

    詹姆斯听到这话，摇了摇头说：“科尔薇，我现在不困。”

    自从收到教会的秘密暗示以后，詹姆斯就知道了自己的归宿，成为教会打入暮钟的一根钉子，推动暮钟的回归。

    因此，在暮钟教会的人和他接触过以后，他便选择了加入。

    当然他知道，如他这般加入暮钟的人，并不是每个人都是卧底，绝大部分一定都是背离了信仰的猎人。

    叫科尔薇的女人淡淡说道：“你不用太敏感，暮钟的本质是为了对付恶灵，解决猎人恶灵化隐患的问题。”

    “暮钟和教会是同源的，你可以把暮钟当做你的另一个心灵港湾。”

    詹姆斯冷淡的说：“我已经对教会彻底失望了，我失去了右手，拯救了很多驱魔人，结果却连加入裁判所的机会都没有。”

    “如果暮钟能给我更好的待遇，替我解决隐患，暮钟就是我唯一的家。”

    对方点头道：“希望如此吧。”

    ……

    6月6月号。

    凌晨六点钟。

    心理咨询诊所二楼的卧室内。

    杜维猛地从床上坐了起来，浑身是汗，急促的喘息声显露出他内心的不安。

    “我……”

    “我好像做了个噩梦……”

    他声音有些沙哑，就像是因为噩梦而脱水了一样。

    “奇怪，自从修女的诅咒被削弱以后，我就再也没有做过梦了，为什么会突然做噩梦了呢？”

    “而且，我为什么会不记得？”

    杜维脸色十分的苍白，他站起身拉开窗帘。

    外面的天空依旧昏暗。

    虽然纽约的雨已经在回来的时候就已经停了，但还是阴天，因此以往这时候应该升起的太阳，只有淡淡的一个边角。

    杜维觉得事情很不对劲。

    他现在和恶灵杜维越来越相似，如果不是锚点依旧稳定，恐怕早就陷入失控了。

    但是恶灵杜维现在正在同化小丑牌，它不可能这么快就能完成，怎么着也得一周以后。

    可以说是自顾不暇。

    所以……

    “是它吗？”

    杜维走到衣架上拿出钱包，在钱包的夹层里，放着一枚刻有val……字母符号的戒指。

    他身上的诅咒的触发，就是这枚戒指导致的。

    也就是The Nun，译为修女。

    杜维一共遭遇过两个修女，第一个是在5月份近一周的时间，只要他睡着就会在梦里见到的修女，狰狞恐怖，如同恶魔。

    但那个修女相对来说较弱，或者说它就是诅咒的外在表现，从梦境里跳出来以后，就被恶灵杜维直接杀死。

    第二个修女，则是希尔精神病医院，那个玛丽莲·曼森的妹妹，她也是沾染了诅咒的人之一，死后变成诅咒的载体，是另类的恶灵。

    它几乎把杜维逼到了绝境，最后被坑死在了公交车上。

    因此，杜维身上的诅咒，也被削弱了一部分。

    想到这，杜维皱眉说道：“可我并没有梦到它，不应该是诅咒才对。”

    这段时间，诅咒削弱以后，一直陷入沉寂状态。

    没有梦魇没有修女。

    而且，诅咒的表现形式为噩梦，在梦里无法动弹，只能感受着修女悬浮在自己身上，只能撑到睁开眼，噩梦才会结束。

    每一次噩梦，修女都会离自己更近。

    当到达临界点的时候，它就会从梦境里跳出来。

    “呼……”

    杜维长出一口气，隐约间，他有个很不好的念头。

    自己做了噩梦但却根本不记得梦的内容，有可能噩梦被吞噬了也说不定。

    如果是这样的话，那么修女绝对会再次出现。

    他眼神有些危险，不由冷笑出声：“我和恶灵杜维一共杀了你两次，那怕你再出来，我也能杀你第三次。”

    如果是以前，杜维可能会感觉压力非常大，想尽办法去处理诅咒，寻找解决办法。

    可他现在已经不是以前那个什么都不懂的驱魔人了。

    手段，能力，底牌。

    杜维一样不缺。

    最主要的是，他现在最大的麻烦，是即将掌握赌局规则，同化邪灵的另一个自己。

    至于修女？

    先往后排吧……

    想杀他的恶灵，可不止一个修女，多的他自己都记不清了。

    ……

    上午10点。

    杜维坐在沙发上，一边吃着早餐，一边在纸上书写。

    纸张第一列是姓名。

    再往下，则是待处理事项。

    【恶灵化隐患：教会提供了十字架项链，暂时算是解决】

    【暮钟教会：等待接触，传达阿尔文快要死的消息】

    【恶灵杜维：重中之重，需要去一趟思科林市，接触更恐怖的镜子恶灵】

    【猎人能力：……】

    写到最后一项的时候，杜维停下了笔，手指轻轻敲打着茶几，带起清脆的声音。

    “经历恶灵化的痛苦，恢复应有的能力，这一点绝对的自我催眠就可以做到。”

    “但阿尔文告诉我，一旦我这么做了，那么我恶灵化的隐患也会加重。”

    “换句话说，别的猎人可能会活到六十岁才会达到临界点，我可能三十岁就会走到这一步。”

    “我需要好好考虑一下，另外教会那边给我的弥补，应该会在下午送到。”

    “希望能给我个惊喜吧，否则的话，我在对付恶灵杜维之前，就得必须恢复能力。”

