    不得不说，朱厚照当场发飙的确是让一众官员心中震撼无比，实在是这些年来，朱厚照给人的印象太过仁善，纵然有雷霆手段，可是却也被内阁诸位阁老给遮掩了过去，而朱厚照留给世人的印象自然也就变成了一位千古难得一见的圣明之君主。

    跪伏于地的一众文武一个个的低着头不敢抬头去看朱厚照，一些人更是瑟瑟发抖，尤其是像赵雄等人先前更是谋划着要攻讦楚毅的官员这会儿心中的震撼自然是可想而知。

    “这……这怎么可能，天子又怎么可能会对楚贼这般的信任！”

    “假的，一定是假的，天子不可能对楚贼没有戒备之心。”

    跪伏于地的赵雄等人心中疯狂的否定着他们所看到的这一幕，不停的给自己鼓劲，坚定自己的信心。

    不知过去了多久，朱厚照冷冷的一甩衣袖，沉声喝道：“退朝！”

    不知道为什么，许多官员在听到了朱厚照的旨意之后竟然有一种长出一口气的感觉。

    一众文武各自散去，可想而知这些文武心中必然是感慨万分，朝堂上的这一幕想来给了许多官员一个极其醒目的信号，那就是朱厚照对楚毅一如既往的信任，君臣二人之间似乎并没有他们所想象的那么简单。

    身为内阁阁老的王阳明、杨一清、陈鼎等人最后自大殿当中走了出来，这会儿那些官员已经是离开了七七八八，最后走出来的这些官员可以说都是位居高位之人。

    而这些官员当中，十之八九都是当年曾经经历过楚毅那个时代的官员，也正是这些官员经历过楚毅一手遮天威压天下的那个时代，所以才能够明白朱厚照为什么方才会反应那么的激烈，甚至不惜下旨将那两名敢站出来离间他同楚毅关系的两名官员给生生打死。

    毕竟当庭打死官员这种事情对于任何的帝王来说都是有损声名的，尤其是像朱厚照这样生性宽宏的君主，即便是要杀人，也极少会像这般不经三司、不经刑部，直接处死官员。

    捋着胡须，王阳明冷笑一声道：“看来有些人真的是贼心不死啊！”

    杨一清闻言微微一笑道：“其实想一想朝堂之上会出现这种事情其实也不奇怪，不要忘了当年咱们武王殿下大杀四方，不知道给自己树下了多少潜在的敌人，如果说这些年武王尚在的话，那么以其威势，自然可以震慑人心。但是武王离开朝堂那么多年，许多新晋官员自然是不知道殿下的厉害之处，这种情况下，若是再经过有心人的鼓动的话，那么会有人跳出来也就在正常不过了。”

    陈鼎微微一叹道：“陛下看来真的是震怒了，也不知道此番会有多少人受到牵连，只希望能够少一些人受牵连吧。”

    陈鼎虽然迂腐，但是对于朝廷，对于朱厚照却是忠心无二，他所担心的是一旦此次的事情扩大化的话，到时候不知道会有多少官员受到牵连，最后会影响到大明朝堂的稳定。

    对于陈鼎，诸位阁老那是再清楚不过了，陈鼎说出这般的话来一点都不稀奇，王阳明冲着陈鼎微微一笑道：“陈阁老却是大可不必担心，无论是陛下还是武王殿下都不是那种滥杀之人，不过此番陛下震怒，朝堂之上出现动荡却是避无可避。只希望此番参和进去的官员没有那么多。”

    从大殿当中走出的赵雄等人沐浴在那阳光之下的时候，一个个的像是从鬼门关之前走了一遭一般。

    这些心中有鬼的官员只感觉自己在鬼门关之前转了一圈，后背之上湿漉漉的一片，实在是朱厚照所流露出的那种威势太强了，再加上他们心中有鬼，没有当场崩溃便是意志力惊人了。

    再次沐浴在阳光之下的赵雄等人对视一眼，不敢有丝毫的异样匆匆离开。

    天子已经下旨锦衣卫以及东厂彻查此事，赵雄等人又不是傻子，他们敢肯定这会儿在暗中怕是已经有锦衣卫乃至东厂的人在观察着任何一位官员的举动。

    但凡是有那么一丝的异常之处，可能就会招来东厂以及锦衣卫的怀疑，本身他们自身就有嫌疑，要是在被东厂、锦衣卫给盯上的话，到时候岂不是要步了徐负、陈凯他们的后尘吗？

    一众官员离去之后，大殿之中除了王政等几名内侍之外，也就剩下了朱厚照同楚毅。

    这会儿朱厚照向着楚毅道：“大伴，你放心，这次朕一个人都不会放过，定然会将这些胆敢针对大伴，居心叵测，用心险恶，妄想离间你我之间关系的贼人一扫而空，给大伴一个交代。”

    看朱厚照那一副激动的模样，楚毅缓缓起身，行至朱厚照近前，上下打量了朱厚照一番，轻叹一声道：“陛下成熟了，便是没有楚某，陛下一样是一位圣明之主……”

    朱厚照闻言心中先是一喜，然后又莫名的有些慌乱起来，看着楚毅道：“大伴，你……你不会是想要离朕而去吧。”

    一想到楚毅当初就是借着下南洋之机，悄无声息的离去，让自己花费了十几年的时间才算是再次寻到了楚毅。

    对于楚毅能够进入其他世界的事情，朱厚照虽然说从来没有询问过楚毅，却也心知肚明，如今楚毅这话自然是让朱厚照生出几分慌乱之感，万一楚毅再来一次不告而别的话，他可不敢保证自己还有那个能力可以带着大明寻到楚毅。

    甚至激动之下，朱厚照一把伸手将楚毅给抓住，那副神色给人的感觉就像是害怕一松手楚毅就会在他面前就那么消失无踪一般。

    被朱厚照的反应给搞得微微一愣的楚毅这会儿也反应了过来，很明显是他的话让朱厚照产生了误解。

    轻咳一声，楚毅向着朱厚照微微一笑道：“陛下却是想差了，楚某亲眷尽皆在此，就算是想要离去，难道说还能够舍弃了亲眷不成？”

    听楚毅这么一说，朱厚照先是愣了一下，思量了一番，似乎正如楚毅所说，毕竟以他对楚毅的了解，楚毅显然不可能舍弃楚瑛以及楚宁氏他们独自离开。

    想都这点，朱厚照这才算是安心了几分，看着楚毅道：“大伴，朕希望你他日若是离去之时，务必要告知于朕，否则的话，朕心难安！”

    楚毅看朱厚照一副殷切的模样看着自己，冲着朱厚照点了点头。

    朱厚照大喜，冲着楚毅道：“大伴且陪朕去饮酒，随朕一起等东厂、锦衣卫的消息。”

    就在朱厚照同楚毅他们在宫中饮酒的时候，接到了天子旨意的东厂以及锦衣卫以最快的速度行动了起来。

    无论是东厂还是锦衣卫可以说完全掌握在朱厚照的手中，正是有了东厂以及锦衣卫做为耳目，所以朱厚照才能够完美的掌控朝堂上下。

    如今已经成为了东厂、锦衣卫的统治者的曹少钦还有岳不群二人那可都是当年楚毅一手带出来的手下。

    二人对于楚毅绝对是忠心耿耿，心怀尊崇，现在竟然有人敢在朝堂之上试图向楚毅发难，莫说是天子不答应，就算是他们也不答应啊。

    若是没有天子的旨意的话，他们倒是不好针对这些人下手可是如今有了天子的旨意，可想而知有了天子旨意在手的锦衣卫以及东厂将会爆发出何等惊人的力量。

    此刻东厂衙门所在，曹少钦一身华服坐在那里在其身旁一道身影同样与其并坐其上，赫然是随同楚毅一起飞升的杨志。

    杨志当初在楚毅手下便负责东厂事务，如今自然是被安排到了东厂，同其一起被安排进东厂，充实东厂力量的尚且还有林冲、徐宁等人。

    有了数尊天人强者进入东厂，东厂的高层实力一下子暴涨了许多，这会儿曹少钦正一脸正色的向着杨志、林冲几人道：“几位，陛下旨意，命令我等将徐负、陈凯等人之同伙悉数挖出，不可放过一人。”

    或许杨志他们对于朱厚照的认可度不算太高，可是他们却是对楚毅忠心耿耿啊，如今得知竟然有人敢针对楚毅，杨志他们自然是不答应。

    就听得杨志冷笑一声道：“此事易尔，那徐负、陈凯不可能孤身一人便敢站出来针对武王殿下，其背后必然有人支持，想要挖出这些人并不难。”

    正说话之间，就见一名档头抱着厚厚的一摞卷宗一溜小跑的跑了过来，向着曹少钦道：“厂公，关于徐负、陈凯的资料已经调来。”

    曹少钦伸手虚空一抓，当场就见那厚厚的一摞案宗抓到了面前，翻开案宗，上面有着关于徐负以及陈凯的详细的情报记载。

    这案宗的详细程度，恐怕就是徐负、陈凯他们亲眼看到了都要为之震惊。

    东厂、锦衣卫的势力在经过楚毅以及朱厚照的刻意支持以及加强之下，触角可以说遍布天下，实力极其惊人。

    就算是朱厚照乃是仁厚之君，可是监察天下本就是东厂以及锦衣卫自身的职责，只不过是东厂以及锦衣卫太过可怕，愣是对天下百官的许多隐秘都有所涉及，虽不敢说了如指掌，却也查到了许多隐秘之事。

    就像徐负素日里同赵雄等官员来往密切，在这卷宗当中便有所记载，每一位官员都有自己的交往圈子，这一点却是再正常不过，就算是负责监察百官的那些潜伏的眼线、暗探也不会因此而怀疑什么，只会将这些如实的记录下来。

    素日里这些案宗自然是没有什么用处，被堆在东厂或者锦衣卫的秘库当中吃灰，或者数十年之后，案宗所涉及之人逝去，失去了其情报价值的案宗才会被集中销毁。

    但是一旦有什么事情发生的话，这些素日里根本就不起眼的情报被从案宗当中扒出来之后就会起到极大的作用。

    曹少钦目光扫过卷宗之中所记载的同陈凯、徐负来往密切的人员，手中朱红的毛笔在卷宗之上不停地勾画着。

    扫过卷宗，曹少钦将卷宗递给一旁的杨志道：“杨大人不妨看一看。”

    杨志接过卷宗，目光扫过卷宗之上被曹少钦所圈出来的那些名字，大略看了一下，其种足足有近百人之多。

    眼中闪过一抹寒光，杨志冷笑一声道：“宁可错杀千人，不可漏过一个，且先拿来审问之后再说。”

    谁都知道此次的事情激动了天子，不知道有多少人要因此而掉了脑袋，所以杨志、曹少钦他们心中很清楚，他们要做的是以最快的速度将徐负、陈凯他们的同党给挖出来，哪怕是在这过程当中可能会有许多人遭受无妄之灾。

    就算是林冲、徐宁他们这会儿也都没有开口劝说，或许涉及其他人的话，他们会不会如此大肆捉拿可疑之人，然而谁让这次的事件直接涉及楚毅呢。

    可以说他们在大明立足的根本就是楚毅，有人想要针对楚毅，那就是想要针对他们，否则杨志、林冲、徐宁他们也不会这般的震怒。

    “抓人！”

    随着曹少钦同杨志等人统一了意见，也就意味着东厂上下统一了意见，伴随着一声令下，一队队的东厂番子跨马冲出东厂，一队队的番子随着一位位的大小档头奔着一处处的府邸而去。

    东厂行动起来的同时，锦衣卫同样也开始了行动，无论是岳不群还是前往锦衣卫坐镇以增加锦衣卫底蕴实力的方腊、方杰等人也开始了行动。

    不过是一个多时辰而已，那些自大朝会之上下朝刚刚回到家中的官员便发现长街之上一队队的锦衣卫以及东厂番子四处奔走。

    一座座府邸的大门在府邸当中一片惊慌当中被撞开，凶神恶煞一般的东厂番子或者锦衣卫如狼似虎一般充入府邸之中拿人。

    赵雄一路匆匆忙忙的回到自己府邸之中，脸色苍白，额头之上满是细密的冷汗。

    书房之中，赵雄带着几分慌乱之色，好一会儿才算是平静了下来，站在书桌之前，赵雄推动书桌，只听得一阵吱吱呀呀的响声，就见地面滑开露出一个洞口，赵雄走进洞口之中，赫然是一间不大不小的密室。

    密室之中赫然是一处祠堂模样的所在，在这祠堂当中，一座座的牌位被供奉其上。

    赵雄噗通一声跪倒在那香案之前，看着那正中的牌位，双目之中流露出无限的恨意道：“祖父在上，孙儿无能，没有能够扳倒楚毅那奸贼，愿祖父在天之灵，保佑孙儿安度此劫……”

    赵雄祖父乃是昔日被楚毅所杀的一名官员，准确的说应该是被东厂查到了其在任期间贪污受贿的罪证，以至于被罢官斩首。

    出身于官宦之家的赵雄自小便被其贬为庶民的父亲灌输仇恨楚毅的思想，后来赵雄机缘巧合之下，愣是凭借着自身努力进入了朝堂，渐渐的结交了一批如同其一般对楚毅心怀痛恨之人。

    恐怕就是楚毅、朱厚照他们都不可能想到，这其中竟然还有这般的缘由。

    当然如赵雄这般的出身，在朝廷诸多官员当中肯定不是个例，如赵雄这般在得知楚毅的消息之后，恨意如此之深，执着于昔日之仇怨者，显然也不是一人两人那么简单。

