    不过此刻，已经到了傍晚时分了，一路上耽误的时间太长了，眼看着天都要黑了。

    不过即便如此，平田健吉仍然命令小鬼子，尽快发起进攻。

    也是因为耽误的时间太长了，这老鬼子也不愿意继续浪费时间了, 想着尽快的拿下平安县城。

    于是便准备冒险，晚上发动进攻。

    因为在平田健吉看来，现在平安县城里八路的防守兵力严重不足。

    李云龙的部队，可能还没有完全撤回平安，因为他们已经和藤冈武雄他们取得了联系，藤冈武雄的部队牵制住了八路的主力。

    平田健吉自以为是，以为被藤冈武雄他们牵制住的八路就是李云龙的主力, 而除了李云龙的新一团, 其他的八路，平田健吉根本没有放在眼里。

    也正是因为这个原因，这老鬼子才敢这么胆大妄为，直接连夜发起了进攻。

    随着平田健吉一声令下，小鬼子们立刻开始准备起来。

    “报告师团长阁下，迫击炮部队已经准备完毕。”

    平田健吉迫不及待的吩咐道：“集中炮火，轰击北岭，步兵随即发动进攻，务必尽快给我夺取北岭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着平田健吉一声令下，小鬼子的炮兵阵地上很快便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了北岭八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间北岭阵地上便陷入了一片炮火之中，小鬼子集中了大量的迫击炮，对着八路阵地一通猛轰，其炮火还是相当的猛烈的。

    面对小鬼子的猛烈炮火，坚守阵地的八路军战士, 只能暂避锋芒，躲入防炮工事内避炮。

    “喂~！老程吗？”

    城北的指挥部内，程瞎子拿起了电话，笑着说道：“老李，是我！有什么指示吗？”

    程瞎子现在对李云龙那可是相当的客气，毕竟刚刚拿了李云龙那么多好处呢。

    李云龙问道：“听说鬼子已经发起进攻了？”

    程瞎子回答道：“确实已经开始进攻了，他们的炮火很猛呀！”

    “不过到目前为止，还没有动用过重炮，只是一些迫击炮。”

    李云龙问道：“你们能守得住北岭吗？毕竟对面可是一个师团的小鬼子。”

    程瞎子有些生气的说道：“看不起谁呢！老李不是我吹牛，只要有我在，小鬼子休想踏过北岭半步。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！听到你这么说，我就放心了。”

    “我们新一团就是你们的预备队，你们要是顶不住了，或者需要什么帮助，尽管开口。”

    “这一次咱们兄弟联手，好好的教训一下这帮狗日的小鬼子。”

    程瞎子信誓旦旦的保证道：“您就尽管放心好了，不多杀他几个小鬼子，老子还舍不得撤退呢！”

    “嘿嘿~！说起来还得感谢你老兄呢，一下子给了我们这么多武器装备，这样的话，老子底气就更足了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“不是咱老李吹牛，那都是小意思。”

    “这次你们要是打的好的话，老子不介意再给你们送一批，慰问一下你们。”

    程瞎子惊讶的问道：“你小子还有存货。”

    “废话！”

    李云龙冷笑着说道：“你以为老子会傻到将东西全都给你们吗？实话告诉你吧！老子现在有的是。”

    “所以呀！你还得继续给老子拍马屁，只要老子舒服了，你们就舒服了。”

    程瞎子点了点头说道：“这话也对，谁不知道你李云龙是出了名的铁公鸡呀！”

    “现在能够一口气拿出这么多的武器装备给我们，那你他娘的得有多少呀？”

    “不过你小子也小心一点，万一要是旅长知道了，嘿嘿……”

    李云龙笑着说道：“你以为老子怕他吗？你就尽管去找他打小报告去吧！”

    “让他尽管来打劫老子吧！看看你能捞到多少好处。”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子笑着说道：“瞧你说的，我是那不讲义气的人吗？”

    程瞎子可不傻，真要去打小报告，旅长也分不了多少给他。

    何况他们现在也只是猜测罢了，谁知道这个李云龙究竟藏了多少家底儿。

    就算是跟旅长打了小报告，李云龙要是耍赖皮，死不承认的话，旅长也没办法。

    所以打小报告根本没用，还不如好好的拍李云龙的马屁，这样李云龙高兴了给他一点，就像这次一样，那不香吗？

    李云龙笑着说道：“你小子还真不傻！”

    “小鬼子仓促发动进攻，这说明这个平田健吉已经开始有些着急了，嘿嘿~！这可是好事儿。”

    “到了晚上，咱们的优势更为明显一些，依托着有利地形，可以狠狠的揍他狗日的。”

    “接下来就看你的了，我等着你们的好消息！”李云龙说完之后便挂断了电话。

    程瞎子挂断了电话之后，这时北岭上的爆炸声渐渐的停了下来。

    程瞎子快步走了出去，举着望远镜观察了一下。

    “看样子鬼子要发起进攻了。”

    “立刻传令下去，命令部队坚守阵地，给老子往死里打！”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    程瞎子扭头看了一眼身后的平安县城，笑着说道：“嘿嘿~！这次守着李云龙这么个土豪，咱们就可以放开了手脚，好好的和小鬼子较量一番了。”

    旁边的一名战士笑着问道：“团长，您的意思是？”

    程瞎子一脸兴奋的说道：‘只要仗打好了，消耗的弹药，都可以找李云龙去报销。’

    “你说这好事儿，往哪找去！”

    “既然如此，那咱们还有什么可顾虑的，给老子狠狠的打就是了。”

    那名战士皱着眉头问道：“团长，要是李团长不给呢？”

    程瞎子微笑着说道：“老子去要他能不给吗？”

    那名战士皱着眉头，一脸不解的问道：“团长，这都说李云龙团长是出了名的铁公鸡，平时一向都是多吃多占的。”

    “您是怎么从他手里要来了那么一大批战略物资的？”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子嘿嘿一笑，说道：“这李云龙确实是个铁公鸡，之前那是一毛不拔。”

    “最近也不知道走了什么狗屎运了，发财了，成了土豪了，真他娘的让人羡慕。”

    那名战士问道：“你还没说，您是怎么要来的呢？”

    程瞎子望着平安城方向，若有所思的说道：“怎么要来的？哼！还能靠什么？”

    “不要脸呗！”

    “现在李云龙阔气了，也变得大方了，只要豁出去这张老脸不要，从他手里还能抠出点东西来的。”

