    卫骁之前和月夜他们联系都是靠白才,他这个‘大师’只是个打手。

    菜哥联系人,他去打,打完还有钱赚，关系单纯且简单。

    哦，这是卫骁单方面以为的，被他‘打’过的选手都对他念念不忘,追着菜哥要联系方式。

    菜哥想了想：“商业机密。”

    不能给啊,倒不是怕自己这个中间商没法赚差价，而是怕大师被人线下群殴致死。

    菜哥朋友不多，少了这一个,就没下个了。

    后来卫骁马甲掉了，冬训营立马开赛。

    整个中国赛区也就3u和ftw在一起，阿睡早就要到了卫骁的联系方式，发配到b组的月夜自然是没有的。

    所以月夜才通过微博隔空喊话。

    本以为卫骁会满口答应，谁知……

    月夜寡言少语,微博境况和阿睡都得一拼,两边粉丝日常攀比——

    【看到没，我家夜夜就说了两个字！】

    【切,我家睡睡只发了一个字母！】

    这也能battle起来，不知该心疼哪家粉丝了。

    这么个‘语废’选手对卫骁说了很长一段话：“为什么不solo了？为什么戒了？”

    两句话，两个问号,夜家粉丝过大年！

    卫骁想直截了当道：“别问，问就是我只想和男朋友solo。”

    可惜了，男朋友不能说！

    卫骁心一横,转发了月夜的微博。

    干脆利落点，绝了自己的后路，他也不用想和人solo了！

    以后他就是队长的专属‘沙包’，只给队长用。

    【ftw.quiet：so什么lo，以后专注团队赛，不solo了.月夜。】

    发完这条微博，卫骁心里空荡荡的。

    哎，算了，谁都比不过队长，哪怕是光速成长赢了谢神的月夜也比不过队长的一根头发丝！

    卫骁明明不会抽烟，却莫名尝到了戒烟的滋味。

    好难，抓心挠肺的难。

    他这微博一发，瞬间引来流量无数。

    冬训赛结束，常规赛还有几天，大家正闲得发慌，一看这微博瞬间乐了。

    “大师怎么啦？”

    “锤爆半个荣冠圈的男人决定金盆洗手了？”

    “？？？大师怂了？”

    “怕了就直说，拿团队赛说什么事？”

    “啧啧啧，quiet你首播时的气场呢，别怂啊。”

    “我月神赢了谢神，大师你呢，哦，被炫爹锤自闭。”

    “知难而退，大师可以的。”

    这些言论动摇不了卫骁。

    网上嘛，有粉就有黑，反正是键盘一敲的事，想说什么就说什么，当真就输了。

    卫骁半点不生气，悠哉哉地喝着西瓜汁。

    接着他的微博下开始出现‘问号党’。

    先是3u的阿睡：“？”

    接着是tpt的欧星：“？？”

    然后是新生代还没那么茁壮的bule和夏旦他们：“？？？？？？？？”

    职业选手是有认证的，他们一露面，本就闲得发慌的网友们又炸了。

    “操，大师真行。”

    “荣光白月光，实锤。”

    “那个……和他solo有这么爽吗？为什么都念念不忘啊。”

    “楼上的你搓麻将输了会怎样？”

    “当然是赢回来啊！”

    “so……”

    是的，这多么选手对大师念念不忘，还真和打麻将的心理差不多。

    输了一局，那必须赢回来啊！

    输了之后就散场了，能不急吗！

    卫骁该说的都说了，该戒的也开始戒了，索性关了微博。

    他一口干掉西瓜汁，还是决定去把正事给办了。

    回家，见卫全，搞定休学。

    也许是昨晚和陆封的谈话刺激到了卫骁，他对回家这事竟没那么抵触了。

    果然所有矫情都来自有人惯着，回个家而已，有什么好难受的？

    还是队长太好，搞得他娇里娇气的。

    卫骁回家路上都在想陆封，想着想着，心中就溢满了暖意，连因为恐惧回家而升起的寒意都褪去了。

    到了家门口，卫骁按响了门铃。

    开门的是李素，乍看到卫骁她愣了下：“小、小！”

    卫骁客气地喊了声：“妈。”

    本该是最熟稔最亲近最温暖的称呼，却冷淡得像是陌生人。

    李素是惊喜的，还有些不知所措：“回来了，那个，吃饭了吗？我……”

    卫骁开门见山道：“吃过了，我回来是有件事想请你帮忙。”

    礼貌、客套以及毫不掩饰的疏离。

    李素神态黯淡下来：“什么事？你爸去工作了，还没回来。”

    工作二字对于卫骁来说尤其刺耳。

    十七岁之前，他做梦都希望他的父母能像别人的爸妈那样朝九晚五正常生活。

    可是……

    如今他彻底失望，卫全去工作了。

    卫骁闭了下眼，干脆利落地把文件拿出来：“办理休学，需要家长签个字。”

    李素愣住了，她识字，看得懂，但是这么大件事：“要不还是等你爸回来，让他……”

    卫骁不出声，一双黑色的眸子沉默地看着她。

    李素心一揪，连忙道：“我……我来。”

    卫骁：“嗯。”

    签好字后，卫骁垂下眼帘：“我走了。”

    李素张张嘴，满眼都是挽留，可是却说不出口。

    卫骁没在看她。

    门关上，李素颓然坐倒，双手捂住了眼睛，哽咽着：“对不起，真的很对不起。”

    ftw基地五楼。

    落地窗外是正午的阳光，洒在地毯上上，像铺了一层耀眼的金子。

    屋里很亮，气氛却有些沉闷。

    辰风左手在沙发上轻点着，眉心紧蹙：“单人赛你想让卫骁报名？”

    黑棕色茶几对面是个单人沙发。

    坐在沙发里，陆封仍显得身高腿长，干净利落的面庞上有着和年龄不符的冷静沉着：“对。”

    恰好有一缕阳光落在他肩膀上，勾勒出深色衬衣藏不住的好线条。

    辰风心事重重的：“我认可卫骁的能力，但他真的缺少经验。”

    陆封平静道：“经验是不断积累出来的。”

    辰风：“话是这么说，但他今年刚入队，又是团队赛又是单人赛又是双人赛，他撑得住吗？”

    陆封顿了下：“双人赛可以酌情。”

    辰风心里是有想法的，他道：“我的建议是，单人赛还是你参加，卫骁要是有余力，可以和白才去报名双人赛。”

    这对于现在的ftw是最稳妥的方案。

    团队赛不用提，ftw做梦都想拿第一。

    单人赛只要有close，冠军是稳的。

    至于双人赛，如果队员有兴趣，可以报名试试，也是不错的历练。

    可今天陆封给出的方案完全推翻了辰风的计划——

    卫骁参加单人赛？

    这是放弃单人全球赛了吗

    为什么！

    辰风轻吁口气，问陆封：“你问过卫骁的意思了吗？”

    陆封眼眸微垂，盯着茶几上凉透了的白茶。

    辰风跟了他这么多年，哪会不懂：“他不同意吧！”

    他就知道！

    卫小疯虽然疯，且痴迷solo，但天大的事都比不过close。

    陆封把单人赛的名额交给他，他肯定不会接受。

    说实话，辰风自己都接受不了。

    今年太不一样了。

    元泽和金成炫报名单人赛，听说谢和也打算参赛。

    神之队聚齐，close却放弃了，这算什么！

    蝉联三年冠军的close怕了吗？

    以一己之力扶大厦将倾的close退缩了吗？

    等待了这么久，终于迎来机会的世界第一人，逃了吗！

    今年的单人赛没了close，ftw怎么能甘心！

    不只是现在的ftw，更是过去的ftw；不只是ftw的选手们，更有ftw的粉丝。

    这么多人，这么多颗心，这么重的期待，除了close，谁担得起！

    “就这样吧，”陆封以毋庸置疑的语气结束了话题，他向后靠在椅背里，避开了阳光，神态比之前还要寡淡。：“卫骁那边，我会去说。”

    辰风：“……”

    陆封平静道：“他会同意的。”

    不能告诉所有人，他会告诉卫骁。

    无法让任何人知道的事，他得让卫骁知道。

    再怎么难以启齿，他也要说出来。

    好在，还有时间。

    还可以再等等。

    辰风长叹口气，起身出去了。

    陆封一个人坐在偌大的办公室，漆黑的眸子直勾勾地看着天花板。

    最不想放弃的人是他。

    最不愿让大家失望的是他。

    最怕惹哭卫骁的人还是他。

    卫骁上了出租车，胸口憋着的那口气才勉强散了些。

    字签好了，剩下的就是去学校走程序了。

    这些得等后天的工作日才能去办理。

    最难的过去了，剩下的就很简单的了。

    卫骁虚脱般地靠在后座，很想队长。

    特别想，想现在就见到他。

    卫骁拿出手机，细长的手指差一点就要落在通话上了……

    “有点出息！”

    卫骁骂了自己一句，退出了通话页面。

    叮——

    被他扔在后座上的手机响了。

    卫骁拿过手机，看到了信息。

    陆封：“出去了？”

    简简单单三个字，卫骁强行竖起的高墙土崩瓦解：“队长……”

    陆封的电话打了过来。

    卫骁立刻接通，隔着话筒，陆封的声音像是有了电流般，直戳他心脏：“怎么了？”

    卫骁不出声。

    陆封心一揪：“你回家了？”

    卫骁撑起的情绪崩了个一塌糊涂：“嗯。”

    陆封向来沉稳的声线有些急：“怎么不等我？”

    卫骁嗓音颤了：“队长……”

    他什么都没说，一个字都没提，只是叫了一声队长，只是应了一个字，隔着电话隔着几十里路的陆封却知道了。

    他知道他回家了，知道他难受，知道他想哭。

    陆封已经下楼：“给我发位置。”

    卫骁：“我在出租车上了。”

    陆封：“位置。”

    卫骁：“很快就到基地了。”

    陆封：“听话。”

    这两个字说得极尽温柔，像冰天雪地里亮起的篝火，暖得人鼻尖泛酸。

    卫骁给他发了位置。

    这是卫骁这辈子做过的最任性的事。

    不过是一个多小时的车程，不过是几十公里的路程，他甚至已经坐在了回去的出租车上……

    却任性的给陆封发了位置。

    卫骁忽然想起小时候的一段记忆。

    那时候他只有五岁，刚学会了打电话，他拨通了记在心底，滚瓜烂熟的号码，听到妈妈的声音：“小小乖，等过年了，爸爸妈妈就回去接你们。”

    卫骁很期待，无比期待，每天都在掰着指头等着。

    等着爸爸回来，等着妈妈回来，等着一家人一起过年。

    可是对联贴了，灯笼挂了，爆竹放了，他始终没能把爸爸妈妈等回来。

    从那之后，卫骁再没想过会有人接他。

    现在，陆封来接他了，他将一个小时压缩到了二十分钟，将几十公里的路缩短了三分之二。

    只是想早点接到他。

    作者有话要说：剧透一下吧！

    1、肯定会和卫骁说啦，但陆队不是那种张嘴就能说的性子，需要慢慢来。

    2、close不会留遗憾，我是亲妈【疯狂暗示】

