    穆樱灵和莫凌轩牵着手幸福的走着。

    走了好久，累了，莫凌轩牵着穆樱灵的手来到了路边的一家小冰激凌店，两个人对坐在一起享受着冰激凌为他们带来的凉爽感觉。

    两个人看起来好甜蜜的样子，手上的那情侣钻戒闪着耀眼的火红色光芒，惹得店里的人，纷纷对他们投来羡慕的眼神。

    “樱灵啊，下个月我们就要订婚了你紧张吗？”莫凌轩关心着问道。其实是莫凌轩自己心理面蛮紧张的，不对应该是紧张加兴奋。

    “还好啦，只是我现在好像感觉在做梦一样，没有想到我们这么快就要订婚了，我有一种很不现实，就好像漂浮在云端的感觉。”穆樱灵吃了一口冰激凌看着莫凌轩，然后抓着莫凌轩的手说道。

    “樱灵，你没有在做梦这是真的，我们这的是快要订婚了，一切都是现实，你看看这情侣戒指这就是最好的证明。”莫凌轩抓起穆樱灵带着情侣戒指的手，说道。

    “嗯！凌轩，谢谢你谢谢你一直陪着我爱着我，给我温暖，谢谢你一直以来对我的包容。”穆樱灵走到莫凌轩的身边坐了下来，然后将头靠在了莫凌轩的肩膀上，一脸幸福的说道。

    莫凌轩这样一个叱咤校园的风云人物，能够对穆樱灵这样一个平凡的女生这么好这么认真，着实不易啊。

    莫凌轩轻轻拍着穆樱灵的肩膀温柔的说道：“傻瓜，你是我的女朋友嘛，而且过几天你就会变成我的未婚妻，我不对你好，我对谁好啊？”莫凌轩的眼神中流露出对穆樱灵的宠溺还有温柔。

    “谢谢你凌轩真的谢谢你。”穆樱灵一脸感动的样子，坐在莫凌轩的腿上，然后搂住莫凌轩的肩膀，感动的眼泪都快要落下来了。

    “傻瓜，我们之间不需要这么客气。我们不需要谢谢和对不起，你知道吗？”莫凌轩笑笑说道。

    “嗯！”穆樱灵点点头。

    小店里面，微风阵阵吹来，空气里弥漫着甜甜的香味，穆樱灵和莫凌轩紧紧的拥抱在一起，看起来是那样的幸福与甜蜜。

