    每天都有忙不完的小事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去蔬菜种植园帮忙摘菜；安排牛仔和雇员清扫闲置出来的牛舍、羊舍；派人清理化粪池；采购新型鲜奶冷藏车；帮老爹筹建雪山牧场公司等等。

    累了就去滑滑雪、打打猎，几乎没什么察觉，时间就过去好几天。

    举办赛马的事情遇到点小问题，不是说不能办，而是手续比较繁琐，得韩千山亲自去一趟州府海伦娜才行，只能暂时耽搁。

    昨晚看了abc电视台，最新的第五期真人秀节目，韩宣一大早就臭屁地向乔安娜吹嘘，节目取得三千六百万收视率的傲人成绩。

    真人秀综艺节目，却吸引到如此庞大的观众数量，他确实可以自傲了，那些人可都是来看他的。

    下一期的预告当中还有安雅，相信或许可以再破新高也说不定，具体的结果今晚就可以知道。

    拉斯维加斯金银岛酒店，今天正式开业。

    等到圣诞节之后就是漫长的假期，那时是游客前去拉斯维加斯的高峰期，错过了太不划算，有些客房目前暂时还没装修好，大部分已经可以使用。

    原本按道理来说，韩宣应该过去一趟才对，这是个相当隆重的日子，他在金银岛赌场酒店的投资不小，理当要去撑场面。

    可不巧已经有了安排，老爷子昨天打来电话说，他今天下午要去华盛顿哥伦比亚特区的nasa总部，商讨几天后射卫星的事情。

    韩宣权衡了半天，认为相比起最近刚刚去过的金银岛酒店，自己还是对美国国家航空航天局更感兴趣，因此提出说要一起去，让安东尼执行官帮忙主持开业仪式。

    唯一惆怅的是杰森，他想去凯撒宫看看自己那位盲人小女友，韩宣只能安慰说圣诞节给他放几天假，到时候想去哪都行……

    行李已经收拾好，机场跑道也已经全部清理完毕，达到起飞的要求。

    老天很给面子地没下雪，去法国将雕塑大师张充仁老先生接过来后，波音777私人飞机还在这，随时可以起飞。

    回雪山牧场才大半个月，又要离开。

    自从离家上学、并且展自己的事业后，韩宣注定时常忙碌，不能像小时候那样，整天待在家里。

    机场建好了，飞机也有了，想要回来只是几个小时的事情，再加上老爹老妈都不在，离别的情绪不算太浓。

    吃完早餐全都整理好，他接着又去车库将自己的第一辆老爷车，从外公那抢来的红色法拉利25ogT加州敞篷版汽车开出来。

    准备用私人飞机带走，出去上街跑跑，车整天停着，长时间不开会生锈的。

    将兰博基尼Lm22o越野车，换成红色的防弹悍马，外加两辆早就摆放在自家车库中的防弹版劳斯莱斯、以及那辆兰博基尼se3o-goTa跑车，飞机底舱中的五个车位，全都填满。

    跟乔安娜、戴妮、老约翰他们告别，来到雪山机场。

    由于附近野生鸟群数量太多，所以在机场周围设置了许多驱鸟设备。

    除了仿真人模型、会动的老鹰、猫头鹰眼睛、彩色风轮以外，还配备了固定驱鸟炮、声波驱鸟仪等等，都是如今最先进的设施，能够驱赶鸟类的同时，又不至于对它们造成伤害。

    在波音777起飞过程中，如果遇到飞鸟撞击，危害不亚于子弹。

    飞行器的导航系统大多位于前部，包括机载雷达、电子导航设备、通信设备等，这些设备更容易在受到鸟击后损坏，导致飞行器失去导航系统的指引，在起降过程中生事故。

    万一飞鸟撞击到动机，那情况会更糟糕，许多意外事故，就是因为这些鸟而造成的。

    人类想要和鸟类争夺天空，为此付出了不少惨重的代价。

    1988年时候，埃塞俄比亚的一架波音737在高空遭遇鸟击，结果飞机坠毁，造成85人死亡，21人受伤，另外俄罗斯也生过类似事件。

    今天已经用高分贝声音驱逐过鸟类，附近看不到它们的身影，悲惨鸟叫声是机器出来的，用来模拟鸟被困的场景，吓走其他鸟儿们。

    候机楼的造型很现代，但不是太大，真正在这里等候上飞机的人很少，几乎用不到，只有那座高高的塔台才重要。

    让机长打开后舱门，将汽车都开进去固定好轮胎，韩宣登机后坐在最前方的休息室，和空姐们笑着聊天。

    他已经看出加布里尔究竟和哪位空姐之间有猫腻，那是一位蓝眼睛的金女人，还挺漂亮，上次夜晚撞见过他们的好事。

    两人之间更像是情人关系，有点暧昧，但不是那种真正的喜欢，只能说加布里尔是个牲口，他的这一生不是浪，简直是大海。

    十多分钟后，飞机进入跑道，起飞出了……

    韩宣从没去过美国都，1789年届总统乔治-华盛顿挑选的华盛顿哥伦比亚特区，特意在书架上，找到一本旅行手册。

    翻看完现，那座城市完全就是政府机关的代名词。

    白宫、国会大厦、国会山、五角大楼，都在华盛顿特区附近，即使早就知道这件事，但此刻看地图，仍然觉得新奇。

    如果说纽约是美国的商业、文化中心，那么华盛顿特区就是政治、文化中心，带有浓厚的美国官僚主义色彩。

    人们常常将它和西雅图所在的华盛顿州弄混淆，其实这是分别位于美国东西海岸的两个不同的地方。

    “小老板，你这次会不会去白宫？”道森秘书问韩宣说道。

    韩宣放下旅游手册看看他，笑道：“怎么，你想去白宫里面玩？

    克林顿总统上次邀请我，去参加明年一月召开的全美经济论坛，月末时候还要去瑞士，参加达沃斯世界经济论坛。

    如果这次抽不出时间，我们下个月还要再来一趟。

    不用担心，到时候带你去总统办公室坐坐，那里可是美国最有政治权力的地方。”

    在纽约时候，克林顿总统答应了韩宣的一些要求。

    那批火箭动机海关已经放行，中情局和国家安全局的人，也已经放弃要求hope科技公司开放总数据库端口。

    最重要的是华美银行能够从事网络银行业务，估计再等一两个月时间，paypa1就能够上市。

    到那时，华美银行可要一飞冲天了......(未完待续。)