    

    曲向强想不到朱立诚居然提出了这样的意见，这还真有点让他措手不及的意思。他有心想向薛必溱使个眼色，让对方开口说两句，他要是再说下去的话，和朱立诚说不定能直接掐起来，这可不是他想看到的结果。

    看到薛必溱的表现以后，曲向强的心里彻底凉了，对方正倚在沙发上悠哉悠哉地抽烟呢，仿佛他和朱立诚的对话根本没有进入到对方耳中一样。他这样的做法自然表明不想插手了，看来上次那事对方还是耿耿于怀，这次之所以点头过来，也是看在有利可图的情况下。这种时候，想他开口帮腔的话，显然是不可能的事情，曲向强知道此刻他只有靠自己了。

    他看着朱立诚说道：“市长，你这个想法可要改一改呀，我们可不能再有多少年前的那种非此即彼的观念了，就照你刚才说的，要是我们的意见拿到常委会上去讨论，大家都没什么意见的话，那不是正是说明我们的决断是正确的嘛？”

    朱立诚听到这话以后，对其很是不屑，随即开口问道，是吗？

    曲向强想不到朱立诚不光不上钩，而且反应还很强烈，心里清楚不管他再怎么说，对方也不会同意这个观点的。他转念一想，决定改变思路，不能再这么下去了。既然对方已经识破这个套了，他再坚持下去也没有任何意义了，不如把最实际的先捞到手再说，其他的以后再说吧。

    观念转变以后，曲向强就不在这事上面动脑筋了，他把脸上的神情缓了缓，然后说道：“既然在这件事情上面，市长有不同的意见，那我们不妨先将他放在一边。我们三人既然聚在一起了，那我们就商量一下关于常委班子的配备问题，两位看怎么样？”

    他这话一出，朱立诚看到薛必溱立即把翘着的二郎腿放了下来，身体也下意识地做得正了一点。看来在这之前，曲向强一定是向薛必溱做出了某些允诺，这就难怪对方能心平气和地坐在这间办公室里了。

    朱立诚想不明白是，曲向强能给薛必溱什么样的承诺。他口中的把常委班子配齐了，那一定是指的常务副市长一职了，现在班子里面只有这个空缺。意识到这点的时候，朱立诚有点不淡定了，因为曲向强如果为了拉拢薛必溱，把这个位置给他，那可真不太好办了。不管是现在的书记会，还是最终的常委会，你都很难沾到便宜。

    现在，朱立诚关注的是曲向强有没有这样的气魄，他目前手中能掌握的票数只有三票，如果把常务副市长的人选给薛必溱的话，那对方也有两票了。薛必溱要是再拉个一、两票，反过来可以将他压制住，真到那一步的话，那他今日的这个做法则和养虎为患无异。

    要想知道其中的答案，很简单，只要一会看看曲向强提出担任常务副市长的人选就行了。虽然朱立诚对于薛必溱会提谁，心里没什么把握，但和他走得近的，符合竟升副厅要求的也就那么两、三个人而已。至于说曲向强提的人，朱立诚闭着眼睛也能知道，他看见某人年后的这段时间去他的办公室跑得很勤，这么努力会产生什么样的结果，一会就能知分晓了。

    曲向强见薛必溱这次倒是相当配合，很是用力地点了两下头，朱立诚虽然没有明确表示赞成，但也没有反对，这就等于是默认了。见到这一幕，曲向强心里很是很开心的，现在这种情况，不管怎么说，还是有所收获的。

    目前，他最为关心的当然就是常务副市长的人员了，这个位置不仅意味着以后有一票的问题，而且还能表示他在这件事情上面压了朱立诚一头。现在，市里所有人几乎都知道朱立诚想要提一个自己的人当常务副市长，虽然在贺齐、魏美华、蔡国才之间，他更倾向于谁，一下子还看不出来，不过三者其中之一那是绝对没有任何疑问的。如果在这个时候，出现什么意外的话，那对朱立诚的影响可不是一般的大呀！

    曲向强之前在这个人选上面倒是没有动什么心思，现在对他而言，当务之急就是把党委这边的事情给捋顺了，政府那边他还无暇顾及。自从施为民过来站队以后，他有意无意地提到了这件事情，曲向强才往心里去了。

    现在政府那边朱立诚将经营得滴水不漏，施为民现在虽然是他的人，但你要指望能从中有什么作为的话，那可不是一件容易的事情。这倒不能说对方的能力不行，毕竟朱立诚在政府里面非常强势，其他几位副市长又都是他的人，再加上施为民又没有入常，在这种情况下，要想折腾出什么名堂来，几乎是不可能的事情。

    自从动了帮施为民入常的想法以后，曲向强就开始多方面活动起来了。省里他只要打一个招呼就行了，马启山已经明确表态了，只要市里把人报上来，卢魁要是卡着的话，他亲自去找韩继尧和陈.元奎。现在剩下的问题就是如何让市里通过，这确实不是一件简单的事情。

    曲向强对于现在常委里面的情况也是有非常清醒的认识的，虽然有两个人站到了他这边，但要说控制常委会，他还远远没有够格。

    经过一番深思熟虑以后，他便决定和薛必溱合作，这样一来的话，他的机会就会大得多了。既然要合作的话，那当然要让出一部分利益，这点曲向强也早就想到了。施为民提拔为常务副以后，那自然就会空一个副市长的位置出来，正好用来安排薛必溱的人。朱立诚要是实在逼得紧的话，那也可以再提拔一个副市长或是市长助理上来，林之前出事以后，有一个副市长的名额空在那儿，现在正好加以利用。

    这样一来的话，不光可以把薛必溱拉拢过来，而且还能帮施为民在市政府那边找一个合作对象。这样一来的话，就算给朱立诚嵌下一枚钉子了，说不定什么时候就能发挥意想不到的作用。

    想到这以后，曲向强不禁有几分得意之感，他这一次可以说是一石三鸟，玩得可真不是一般的漂亮。

    曲向强重新点上一支烟以后，说道：“市长，这段时间你的工作辛苦了，我和必溱书记都不忍心看着你担着这么重的一副担子，今天主要就是讨论一下关于给你配个副手，你觉得怎么样？”

    虽然曲向强这话有点画蛇添足的意思，但朱立诚还是很郑重地点了点头。不管怎么说，他都没有理由反对提拔常务副市长的，这事就算曲向强不提，朱立诚改天也要提。对于这件事情本身，两人是没有分歧的，只不过对于具体的人选，有不同意见而已。

    “必溱书记，你是负责党群的，干部提拔是你分内的事情，再说你又是老泰方了，对于大家的情况很熟悉，这点我和市长都不能和你比。”曲向强说道，“你说一说看，政府这边现有的几个副市长里面，谁比较适合给立诚同志做副手。”

    曲向强之所以把非常简单的一句话搞得这么复杂，就是想堵住朱立诚的嘴。他很清楚，如果让朱立诚开口的话，他绝对不会提施为民的，那样的话，他甚至都没机会把对方提出来了。朱立诚到泰方两年多的时间里，不管贺齐、魏美华还是蔡国才都做出了不少的成绩，唯独施为民除了干好本职工作以外，基本就找不到亮点了。在这种情况下，曲向强必须先借助薛必溱的口，把施为民给抛出来。        

