    “好消息？”唐池池刚洗完澡，正在擦头发：“什么好消息？”

    厉美凌得意说道：“我查到沈医生的行踪了。”

    还以为是什么好消息，没想到竟然是这个……

    唐池池十分淡然，没有因此而溅起一点波澜，笑着说道：“这个消息，我早就知道了。”

    厉美凌愣了一下，她第一时间知道后，就匆匆赶了过来。

    期间没有告诉过任何人啊！

    按道理，唐池池不可能知道啊！

    厉美凌奇怪的问：“糖糖，你怎么知道这个消息的？”

    唐池池也没瞒着，直接说了出来，道：“刚刚来了两个心理医生，他们说的。”

    “切……”厉美凌撅起了嘴儿，有些郁闷起来：“被他们抢先了，本来我还想告诉你呢。”

    唐池池失笑：“谁告诉都一样。”

    “但是……”厉美凌尾巴又翘了起来，笑眯眯说道：“我还有个好消息，绝对是个大大的惊喜！”

    唐池池戴上了干发帽，坐到化妆台前，涂抹好护肤品后，走了过去，惊讶问道：“还有好消息？是什么？”

    厉美凌露出神秘笑容：“我保证，绝对可以让你激动起来！”

    那会是什么消息？

    唐池池不由好奇了起来，不解问道：“小凌，你就别卖关子了，快点告诉我吧。”

    “嗯嗯嗯。”厉美凌露出笑意，从包里面掏出了两张票，得意洋洋说道：“这个好消息就是，我托人搞到了去沈医生讲座的入场券。”

    本来，唐池池还是非常淡定的，但听到这个消息后，整个人僵硬在了原地，缓了好一会儿，才反应了过来。

    沈医生讲座的入场券……

    网上售票点早就卖完了，她都打算去找黄牛呢！

    但没想到，厉美凌却搞到了！

    唐池池看了她一眼，划过一丝不可置信，随及拿起那张票一看，果然是去讲座的，立马激动了起来，兴奋说道：“小凌，你也太厉害了吧？这么快就搞到了？！”

    这下，她们就可以见到沈医生，并且向他求助了。

    “那可不……”厉美凌也有些飘飘然起来，又继续说道：“我在知道消息后第一时间，就派人以高价去找票了，正好有对情侣闹分手，不去了，就被我给买来了。”

    不管怎么说，这总归是好事一件。

    唐池池忍不住抱住了她，说道：“小凌，有你真的是太好了。”

    厉美凌笑着说：“嗯呐，我们是好闺蜜，你的事，那可不就是我的事。”

    两个人又聊了一会儿，厉景琛忙完工作，从书房回来了，看到她们俩聚在一起，神神秘秘好像在说着什么，顿了一下，蹙眉问道：“你们在聊什么？”

    “当然是说悄悄话咯。”厉美凌挑了下眉尾。

    厉景琛好奇：“悄悄话？”

    唐池池这次却配合起了厉美凌，笑眯眯说道：“对，这是我们女生之间的秘密，不能告诉你哦。”

    “那好吧。”厉景琛轻笑一声，提醒说道：“时间不早了。”

    言下之意，便是嫌弃厉美凌多余了。

    厉美凌也不傻，自然也听出了言外之意，冷哼了一声，说道：“好吧，反正时间也不早了，那我就不打扰你们小两口了。”

    话落，她便直接离开了。

    唐池池嗔了他一眼，忍不住说道：“现在才九点，这么早让小凌离开干什么？”

    她还再想说一会儿话呢。

    厉景琛眼中温柔，放下了手中的外套，嘴角凝笑说道：“你是我老婆，晚上的时间可是属于我的。”

    未等唐池池回复，他直接抱起她朝浴儿室方向走去。

    唐池池只感觉一阵天旋地转，等反应过来，已经走进了浴儿室。

    她不明所以的问：“来这里干什么？”

    厉景琛挑下眉，一本正经说：“当然是帮我洗澡。”

    洗澡？

    帮他洗澡？

    唐池池轻哼一声，有些傲娇说道：“想得美，我才不呢！”

    厉景琛也不恼，眸间的柔情几乎都可以溢出来，贴在了她耳畔，又道：“那这样吧，为了公平起见，这次我帮你洗，下一次你帮我。”

    唐池池愣了一下，嗯？

    怎么感觉有点不对劲的样子？

    算来算去，好像是她吃亏了。

    但是，现在说后悔的话，为时已晚了！

    ……

    第二天，唐池池就和厉美凌一起去了那个讲座，里面的人很多，几乎都是爆满，一个空位都没有。

    唐池池庆幸，多亏厉美凌找人买好了票，否则，她们今天真的就没戏了……

    厉美凌朝周围打量了一眼，皱了下眉头，有些质疑说道：“糖糖，这里的人为什么这么多啊？而且还一半全是年轻小姑娘，要不是前面写着沈医生的讲座，我都以为来到了演唱会呢。”

    现在对心理学感兴趣的人，都这么多了吗？

    唐池池听到这话后，也发现好像的确是女性比较多一点，困惑说道：“或许，是沈医生太有名了吧？”

    “啧……”厉美凌皱眉：“真是搞不懂，一个遭老头子有什么好看的。”

    在厉美凌的认知中，一般像沈医生这种专家教授，都是年逾半百，头发花白，行动也不利索的老头子。

    所以，这些年轻小姑娘肯定不是冲着沈医生来的。

    莫非，是沈医生讲课真的很有意思？

    所以，才吸引了这么多的妹子来？

    就在这个时候，厉美凌无意听到旁边女生谈话的声音。

    “嘤嘤嘤！还有两分钟，沈医生就要开始讲课了，我真的是好激动。”

    “我也是，我都追了五场沈医生的讲座了，这一次，希望他可以注意到我，哪怕是看我一眼，我都觉得已经很满儿足了。”

    “切，我都追了十场了，沈医生一定会先注意到我的。”

    “我就坐在你旁边，那也一定会注意到我的。”

    这个世界是怎么了？

    难道是审美变了，现在不流行大叔了？而是流行大爷了？

    就在厉美凌正纳闷的时候，突然周遭响起了雷鸣般的掌声。

    她正感觉莫名其妙，刚一抬眸的时候，就看到台上，不知何时，突然多了一个人。

