    余悄悄喊他官宣。

    那就官宣吧！

    “可以发。”陆朝说。

    两人当初结婚的时候十分低调，也就领证之后两家人在一起吃了顿饭。认了一下亲家。

    他岳母那边的亲戚知不知道陆朝的存在这一点陆朝不清楚。

    不过说来惭愧，陆朝这边亲戚估计也只有几个关系亲近的人知道余悄悄了。

    至于是哪些人知道那要看他妈都告诉了谁。

    另外就是他的三个兄弟们也知道余悄悄的存在，当时陆朝结婚之后在宿舍群里嚎了一嗓子来着。

    但他们也仅限于知道这个名字了。

    陆朝当时没发余悄悄的照片过去。

    一来他没有，二来随便发别人的照片也确实是不太好。

    但现在既然余悄悄说了，那就可以发了。

    两人本来就是结婚了的，这也没有什么见不的人的。

    发！

    发一百张！

    不过官宣之前，先让陆朝想一想文案。

    想想陆朝就觉得心里有一点小激动。

    这个文案要自己想，如果去网上随便复制一句的话，陆朝感觉诚意不够。

    余悄悄在得到陆朝同意之后，马上就过去编辑文案了。

    她不准备发在朋友圈，因为她微信没什么人。

    满打满算不知道有没有十个人。

    余悄悄翻开微信列表然后开始掰着指头算。

    她父母，蔓蔓，陆朝，寝室里面的三个室友，还有她大学里面指导她毕业论文的导师。

    一共就八个人。

    余悄悄：“……”

    余悄悄拍了拍脑袋，赶快看看你失败的社交。

    要是真论起来，这八个人里面，还有三个是毫无关系的。嗯，就是她的三个室友。

    大学四年，她没有和她的室友处成姐妹。

    关系不算融洽，当然也没有网络上盛传的那种女寝间的勾心斗角。

    这也就是她们还在余悄悄列表上的原因。

    抛开微信之后，余悄悄便开始编辑文案。

    “我要你在黄昏即将融化的暮色里，为我带来一支盛着落日余晖的香槟玫瑰。”

    据说把一个看起来普通的句子加上一个双引号之后，这个句子在整体上就会变得高级。

    是不是真的余悄悄不知道，总之余悄悄就是这么干的。

    余悄悄没有屏蔽人，连带着她修了好的几张图片，艾特陆朝之后就发了出去。

    当然也没有什么好屏蔽的，又不是什么见不得人的东西。

    她的书友们现在基本都已经知道了她是一个三十八岁带俩娃的妇女了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄艾特的是陆朝的小号，所以陆朝并没有第一时间察觉。

    相反，现在陆朝还在绞尽脑汁的想文案。

    到底要什么文案，才会不落俗套？

    余悄悄是网站的大神，一般这种大神，编辑都是会设置特别关心的。

    尤其是余悄悄这种把棉棉气死了好几回的作者。

    所以余悄悄一发动态，棉棉的手机就响了一下。

    习惯性地看手机。

    她看见了余悄悄，是那个长得像二十五岁小姑娘但是她说她是三十八岁带俩娃还怀着八个月身孕的妇女。

    还有余悄悄旁边的人，嗯……

    是她老公。

    “原来她还真有老公。”棉棉小声地嘀咕了一句。

    点了个赞之后，棉棉就没管了。

    余悄悄一直在盯着她新发的这条空间看。

    来一条消息，余悄悄就刷新一下。

    有回复了。

    【明月入山林】：“男朋友？99！”

    余悄悄咬着指甲，见消息一来，立刻便回复道：“已经结婚了！”

    身份要准确，不能模棱两可。

    【明月入山林】：“那新婚快乐！好好度蜜月！”

    余悄悄有一点心虚，不好意思打字道：“已经结婚半年了。”

    她拆人家两次台了。

    【明月入山林】：“……”

    点赞和祝福的评论陆续过来，余悄悄还觉得不够，先打开她的空间权限，允许所有人访问。然后去她的书友群都喊了一嗓子。

    软软草莓：“@全体成员.家人们，空间第一条，999评论给我刷起来！”

    牌面必须要有。

    紧接着下一面一条，是余悄悄发的一个大红包。

    金光闪闪的，看着非常诱人。

    软软草莓：“感谢你们。”

    陆朝的手机响动个不停。

    还在想文案的陆朝顺势便被企鹅的特别关心的提示给引了进去。

    余悄悄她又在群里说了什么？

    不过陆朝点进去的时候，群里又是一堆消息了。

    两千人的书友群本来就活跃，被余悄悄艾特全员嚎了一嗓子，于是就更加活跃了。

    陆朝看着感觉群都快炸了。

    往上翻翻了好久陆朝才翻到。

    陆朝陷入了沉思，余悄悄在她的空间都发了些什么？

    陆朝直接点进去看了一眼。

    因为他这个号和余悄悄没有好友，所以点进去之后还是保持着余悄悄在群里的名字。

    软软草莓：“我要你在黄昏即将融化的暮色里，为我带来一支盛着落日余晖的香槟玫瑰。”@K！

    下面还有几张配图。

    点赞和评论都多的离谱。

    也是，收了钱的，干活能不卖力一点吗？

    不过……

    陆朝挠了挠脑袋，这个“K”是谁？余悄悄艾特他干嘛，不是应该艾特他陆朝吗？

    等等！

    卧槽！

    这是他小号！

    陆朝反应过来了。

    他怎么能把他小号加了余悄悄这件事给忘了？

    往下一条条地刷评论，陆朝顿时觉得心拔凉拔凉的。

    完了完了，这次他真的离死期不远了。余悄悄的空间热得都快冒烟了，而他这个正主居然还没有出现给他点赞评论。

    现在评论估计也晚了。

    他的评论肯定会被淹没在人海里的。

    陆朝正在想对策，余悄悄的微信小窗就敲了过来。

    余悄悄：“在干什么？”

    原本只是很平常的一句话，但配合着陆朝刚刚犯下来的罪行，陆朝便感觉余悄悄的这句话像秋后问斩一般。

    陆朝手抖了一下，差点连手机都给摔出去。

    陆朝小心翼翼地回复道，“在看你空间。”

    余悄悄发了一个敲打的表情过来，“快去点赞。”

    余悄悄就是考虑到陆朝说他企鹅不怎么用，所以才过来问他一嘴。

    就是不知道陆朝会不会转发……

    不过，余悄悄觉得这个事应该不用他来提醒。

    陆朝自己应该能意识到的。

