    　　石台之后，乃是阴山秘境天堑。

    　　阴裘剑与那阴无极行礼，站到了一边去。

    　　阴无极盯着我。

    　　他道。

    　　“倒是意外，你竟还活着！”

    　　“天祭之下，仍可存活，看来杨长生在你的身上，的确有天大的布局。”

    　　“不过，杨九千，你今日来我阴山秘境，依旧是个错误的选择，当日，我阴无极可抓了你，送去昆仑界，如今，我依旧可以抓了你，向昆仑天道求一方机缘！”

    　　他的声音，在这秘境道场之上，回荡着。

    　　其他所有人，都保持着安静，没有人敢打扰，敢阻断阴无极的威严。

    　　“列阵，拿下！”

    　　阴无极直接下令。

    　　四周，那上万的阴山秘境内门弟子，一同掐诀。

    　　一道强悍的阵法开启。

    　　我脚下的道场，也在发生着变化。

    　　四周的气场，在冲着我凶猛地蔓延。

    　　我站在这气场汹涌之处，却是纹丝不动。

    　　与这些阴山秘境的弟子战斗，没有任何的意义，所以，即便他们在阴无极的命令之下，冲我祭阵，我也并未想要针对他们。

    　　我提了一口气。

    　　在所有人都以为，此处的气场，足以压迫我，使得我不可移动脚步的时候，我凌空跃起，一拳砸在高空中的阵眼之上，将这气势庞大的阵法，一拳震破。

    　　紧接着。

    　　我从那高空中，俯冲而下。

    　　以气场，提升自己的速度，极速逼近阴无极。

    　　阴无极坐在秘境宝座之上。

    　　看我逼近。

    　　他扫了一眼，旁边的十二圣使。

    　　包括阴裘剑在内的十二人，一同凌空跃起，手中掌控各自的法器，冲我袭来。我抬手，一记四象之力，凝聚在右手之上，化掌为拳。

    　　我的一拳砸下去的时候。

    　　附近的云气，都化为一记巨型的拳头虚影。

    　　轰然一声，砸在地上。

    　　十二位圣使，尽数被我这一记四象拳，轰在了地上。

    　　四象拳之力，只为一重。

    　　那那十二人便已经被砸得，口吐鲜血。他们咬牙爬起来，十二人重新凌空跃起到半空中，列阵以面对我，一道庞大的阵法，再次掀起。

    　　我左右手上结印。

    　　再次握拳。

    　　方才只是四象拳，四象为一的一重。

    　　此刻，我直接以真言太极加持四象拳，且将这四象拳随手之下，叠加到九重。

    　　九重四象拳之力，使得我体内的气场，凶猛地爆发着。

    　　阴山秘境道场，颤抖不已。

    　　在我之力的压迫之下，对面那十几个向我祭阵的什么圣使，手上的指诀，一下子就被震散了，而我的一拳，随之而发，砸向他们。

    　　一拳之下。

    　　附近虚空破碎。

    　　那十二圣使，如同那虚空一般，在这一拳之力，破碎而成血雾。

    　　一拳之力在诛杀十二圣使之后，依旧没有停下来。

    　　那摧枯拉朽之势，俯冲而下，正面砸向阴无极所在的地方。阴无极看到自己手下的死，依旧面色不改，在他看来，那些圣使，不过也只是他手下的狗而已。

    　　他这种人，从来都不会把自己的手下，看得很重。

    　　也自然不可能教他们真正的无极无相功。

    　　坐下秘境宝座之上。

    　　阴无极只抬起了一手，一手之上的气场，看起来毫无规律的腾起，但却在他的面前，形成了一道屏障。

    　　我那一拳之余威，砸在那道屏障上。

    　　阴无极面前的那道屏障，倒是纹丝不动。

    　　看来。

    　　这就是无极无相功了。

    　　我在半空中，稳住身形。

    　　阴无极站了起来。

    　　他嘴角挂着轻蔑的笑意，道。

    　　“你以为，杀了几只蝼蚁，就可在我圣墟秘境撒野？”

    　　“本圣主，先教教你，如何做人！”

    　　阴无极这话说完之后，化成一道虚影，冲着我这边袭来。他的速度的确很快，而且，他的身影不定，虚虚实实之间，眨眼的工夫已经到了我的面前。

    　　下一秒。

    　　一道指印，落于我的后背之上。

    　　我转身的时候。

    　　他的另外一道身影，又从我的左前方出现，砸在我的胸膛上。

    　　……

    　　他使出这无极无相功，在短时间之内，冲着我方才在十二圣使死去的血雾之后，留下的那道替身之上，打出了十几道指印。打完之后，他收指印，在数百米之外，看着我的那道替身，面露得意之色。

    　　没错。

    　　在我九重四象拳出手之后。

    　　我已经用了一道大衍化境阵，在十二人血雾之后，我已经离开，留下了一道替身。

    　　此替身术法，我参照了一下之前与我对战，那玄冥仙帝的替身之法，比纸人替身之术，更加逼真，而且，也可以自主战斗，我还没研究透，但实力有我的五重。

    　　此刻的我，在后边这圣墟山上站着。

    　　平静的观察着，阴无极被传的，声明走向五界的无极无相功。

    　　看起来，的确有那么一些实力。

    　　不过。

    　　看完之后，我就觉得，没有要学习的必要了。

    　　从功法的本质之上，与我的四象体之术相比，还是差了一些。

    　　阴无极还沉迷在打我替身的过程中，对于我五成实力的替身，应对他的无极无相功，的确吃力了一点。阴无极可以说，在与我那替身的战斗之中“愈战愈勇”。

    　　“什么九金龙仙帝之身！”

    　　“我看，也不过如此！”

    　　“本圣主得到消息，昆仑天道，要你这个仙帝去死，今日，我阴无极便取了你这条命！到时候，天道定然能够降下机缘，让我阴无极，入昆仑神界！”

    　　想到这些，阴无极的内心，就忍不住热血沸腾。

    　　他头一次感觉，他距离昆仑神界是那么的近。

    　　他听说，昆仑神界生存的，那都是上古时期尊贵的神境界高手，在那个地方的人看来，下方五界，也不过只是个他们眼中的蝼蚁而已。

    　　他们是天生优于下方一切的存在。

    　　嗖嗖嗖嗖！

    　　连续使出几道无极无相功的功法。

    　　我那道替身，被阴无极打得连连后退，这也在助长阴无极的兴奋。

    　　他嘴角的笑意，在肆意蔓延着。

    　　他的周身，缠绕着无极无相功诡异的电流，他的掌心之中，出现了一道道由气息凝成的法器。那法器也是无形的，是因他的无相功而生。

    　　若云霞一般，若惊涛骇浪一般。

    　　云霞惊涛海浪之间，有一道道气息，杀意凛然。

    　　无极无相功之下，遍布杀意。

    　　附近那些内门弟子，被兴奋的阴无极卷入其中，被无形的杀意抹杀，而成烟尘。

