    归无咎和奚轻衡均以符箓手段出手，这一通漫天花雨，怕不是有数百张之多。

    奚轻衡所用的，乃是余玄宗内品质堪称上佳的“鸣玉震甲符”，三十六张相合，结成锥形，锋芒毕露。

    至于归无咎，除了其中有十余张“大落雷符”、“大烈焰符”一流的高阶符箓，其余诸符品质，却并不甚高。

    “纵断裂金符”、“三元水箭符”、“丙火融形符”……此类符箓并非下山时自宗内兑换，而是得自中曲岛仙市和白龙商会，细数之竟有十余种之多，阴阳五行之性，无不齐备。

    一击成功，固然欢喜。如果不成，通过比对不同性质的符箓对结界破坏力的高低，自然便能寻得攻隙击弱的良机。这一出手，暗藏伏兵，奇正兼备，正是归无咎的斗战风格。

    可是倏忽间当这百十符箓接近结界、掐诀引爆之时，预想中的凌空雷震、烟火滕喧之景并未出现。只见全部符箓先节节肢解，裂成碎叶；再化作粉末，如垦田施肥一般穿透结界，落在高台、潜入地底。

    同一时间。面具道人反手乌芒一滚，将棺木板掀开。

    棺木之内，躺着一位身着麻衣的中年修士。这人双目紧闭，浑身上下完好无损，与酣睡无异。

    面具道人掌心乌光最前端分裂成数十道，形同乌贼之足。每一处触角紧紧贴在中年修士卤门、丹田等玄窍要害之处。

    只数个呼吸时间，这位中年修士脸面、手臂裸露在外处尽成墨色，料想衣衫之内，也无二致。这副景象，分明是蹈了郁文平、灵虚子覆辙。

    面具道人随意一抛，将这黑色尸体丢入眼前阵图之中。阵图中一朵形似幽兰的线条明灭三次，顿时将尸体彻底吞没。

    从头到尾，面具道人并未抬头窥看一眼，似乎有足够信心。归无咎二人之攻势不能奈何自己。

    奚轻衡嘴唇一抿。

    面具道人大剌剌使出防御结界，必有几分斤两，这一点她心中有数。即便“鸣玉震甲符”以三十六枚阵列法攻杀，其实也未期冀必要建功。但连测敌虚实也做不到，就这样悄无声息地化为粉尘，却是她难以接受的。

    当即素手之间，又出七十二枚符箓。三十六枚“鸣玉震甲符”阵列锥形，三十六枚“蚀金点化符”阵列雁形，生克补益形同一体，再度纷扬洒落。

    这一次奚轻衡凝神以待，只消七十二枚符箓接触到防御结界的瞬间，立即引爆，不给对方耍弄手段的机会。

    只是这七十二符距离结界尚有数尺，立刻重蹈覆辙，化作剪纸飞灰。

    奚轻衡并不气馁，反手取出一柄兵刃，长柄三刃，宝光内敛，冷寒逼人，正是自星月门四人处缴获。运足丹力，将这一柄剑刃狠狠向着结界掷去。

    奢望结界只能防御符箓，不能挡住法宝重击，自然渺茫。奚轻衡再度出手，只是变幻了一种试探的方式，以穷搜尽罗之法窥敌破绽。

    大出所料的是，这一件法宝击出虽然无功。但是一反先前寂灭于无形的诡异黯淡，声势极其浩大。只听一声刺耳爆鸣，整件法宝炸裂成十七八截，胡乱溅射。

    这时可以清晰地看到，这一道结界的确类似坚固屏障，所有的法宝碎片全部向外反弹，并未有一件能够进的了面具道人之身的。

    若单纯只是符箓威能稍欠，不足以破开防御。归无咎早就以“九兵雷符”、“大元雷真符”等更高一阶的符箓攻杀，尽力争先。但现在这种局面却不能草率，若未明敌情，多半只是空耗外物。

    至于以神通道术出手，也不急在一时。有奚轻衡在旁，这类消耗、试探的差事若她自告奋勇，归无咎自然乐见其成，以节约自家不可再生的丹力。

    此时归无咎选择一边思索，一边旁观奚轻衡诸般手段。

    奚轻衡也是知晓自己任务的。这一回她毫不犹豫地选择以神通相试，双掌一合一分，四道水流卷成卵石形，随之速度骤增，朝着防御结界重重一击。

    奇变又生。这一击落下，声势再度由宏大变为沉寂。一记水弹重击之下，破坏力比金铁也逊色不了多少。然而这道巨力却在接触结界的瞬间瘫软下来，化作千万水珠淋漓透过结界而落。

    恰如一阵春雨沐浴，百草滋荣。

    面具道人此时专心致志，已在六七具尸体上施展过手段。这一阵雨水落下，此人毫不在意，一时衣衫尽湿，反有几分名士风范。

    归无咎沉吟良久，轻言道：“连符术。”

    奚轻衡眼前一亮，连忙点头。右掌在空中虚虚一划，三十六枚符箓又现。这三十六枚符箓只是品质较低的“火元符”，本是灵形修士所用之物。

    不过此时符箓两两之间，却以一根尺许长短的透明丝线连结，构成一件一字长蛇阵。奚轻衡指上掐诀，空中轻轻吹了一口气，这一串符箓如同灵蛇冲阵，直往结界刺去。

    就在第一枚符箓即将靠近时，奚轻衡双手成印，符箓自尾端距归无咎、奚轻衡二人最近处开始，逐一爆裂。

    由于品质并不甚高的缘故，“火元符”此时倒像是威力稍强的鞭炮，节节爆裂，传递向前。果然，在第二十三枚“火元符”炸裂之后，其余十三枚符箓却就此哑火，随后难逃肢解化尘的命运。

    奚轻衡双眸中闪过光彩，促声道：“三十丈。”

    数次符箓攻击，还有奚轻衡的水行神通“点滴成丸术”，并非被蛮力所制，却在结界前异常失效。不难推断，这多半是结界暗藏了辐射在外的阵力。

    这道阵力对神通法术、符箓等有异常神奇的吞噬之能。而防御法宝的任务却由结界本体承担。故而化解神通符箓时寂然无声，粉碎法宝时却声势浩大，正是此理。

    不过若探测清楚阵力辐射范围，便有了针对性的策略。

    三十丈距离，说远不远，尚在元雷真符攻击范围之内，只是威力稍逊而已。更何况，也不是没有补救的措施。

    归无咎立即取出一件六七尺高的铜钟法宝，将六枚大元雷真符贴附内壁。抬手一掀，将这铜钟抛到距离结界三十二三丈的距离，随后掐诀按印，即将发动！

    如此能够将六符爆破之威最大限度的朝着结界方向倾泻，和凡间石炮有几分异曲同工之妙。

    只是归无咎掐诀之后，万籁俱寂，没有丝毫动静。随后六枚元雷真符如同先前百十章符箓一般，尽数化作粉尘。

    此时面具道人依次作法的尸体，已有十余具之多。他突然停手，朝着归无咎二人看了一眼。

    他面容虽被面具遮掩，看不得真实，但双眸中透露出的嘲讽之意，却明明白白的显露出来。

    归无咎表面上依然不为所动。

    但他心中是知晓的，由于丹力不能再生的缘故，自己的战法以灵巧变幻，出奇制胜为长。对上铁桶阵一般的对手，正是自己短板。先前对敌沈林心是如此，现在对抗这一位，也是同理。

    若是遇到需要蛮力取胜的场面，所备元雷真符等高阶符箓，其实是他唯一的倚仗。现在这一手段无效，自己立刻就处于困境。

    奚轻衡终于忍不住有几分焦虑，面具道人不断吸摄棺中尸体，显然并非儿戏，不知在准备什么厉害的手段。非得再想办法，突破结界防御不可！

    就在她心猿意马之时，护佑着面具道人的结界突然凝结成一座如同冰镜的实体，然后“叮”的一声，破裂开来。

    竟然是面具道人主动解除了结界。

    奚轻衡见到此景，心头一沉。对方撤销结界主动迎战，必定是有了完全的准备，己方胜面极为渺茫。

    但是下一刻，奚轻衡立即愕然，嘴唇微张，露出洁白的细齿。就连归无咎，眼角一动，也有几分诧异。

    原来面具道人一番作法之后竟气息陡降，几乎只有先前的数十分之一，俨然只是一位灵形修士。

    奚轻衡可不管什么虚虚实实、变幻莫测的鬼蜮心思。你既给了机会，我便放手来攻。大不了先以神通法宝遥遥试探，你能奈我何？

    “点滴成丸术”“气化神兵”两种秘法信手使出，纷乱不定的水珠玉丸、灵巧小箭信手洒出，笼罩面具道人上下前后。

    面具道人东西闪避，前后腾挪，其势竟然狼狈已极，只能险之又险的避过奚轻衡的攻势。六七个呼吸之后，道袍衣角出便被穿了一个碗口大的破洞。

    奚轻衡原本只道此人示弱诱敌，方才随手来攻。这时才发现，此人功行不堪，其实并非伪装，不由得又喜又疑。

    归无咎却伸手叫停。

    面具道人狼狈如此，却突然仰起头来，长笑不止。这笑声音色嘶哑，时而锐利，时而低沉，时如贪狼低嚎，时如虎啸山林。

    奚轻衡小声道：“难道他是修炼邪术，失了神智？”

    面具道人止了笑声，声音有几分颤抖：“虚丹成韵，虚丹成韵，终于是成了。三十六万年来，诸教、部、族、流苦九宗久矣。五百载后乾坤大变，天命在我，正是电扫群雄的大好时机！”