    第20章 既定的相遇

    有抗性药物和呼吸装置的过滤，只是在天灾云体的边缘位置，源石粉尘的浓度并没有太大的影响。

    众人最大的麻烦，反而是越来越难以对抗的强风，所有人的行动速度都受到了很大的影响。

    尤其是在后有追兵的情况下，速度的降低就意味着危险的增加。

    “不能在继续往里靠近了，天灾已经基本形成，在这之后的每一秒钟，灾难都有可能全面爆发。”杜宾抬头望天，天灾云里的能见度比预想中反而要好一些。

    临光侧着身体，尽量让莫天不用直面狂风的冲击。

    这条路比所有人预想中都要难走一些，尽管大家已经尽可能地将天灾想的更恐怖一点。

    完全进入到天灾云里，众人开始能隐隐约约地听到一些沉闷的爆炸声和某种晶体碎裂时的喀嚓脆响，地面从刚才开始就没有停止过震颤。

    “博士，是时候做出决定了！”ace快步来到莫天的身边，沉声说道。

    莫天感觉到抱着自己的手臂，肌肉正紧紧地绷着，看来即使强大如耀骑士，也在同样害怕。

    无人机已经被全数回收，在这样的环境里再先进的飞行设备也很难继续工作。

    “不行，想都不要想。”看着ace焦急的脸色，莫天耐心解释道：“在不清楚敌人信息的情况下，分兵只会让我们更加难以应对接下来有可能发生的危险。断后的人只会白白送死，我们不能冒着更大的风险，去追求这种不确定的东西。”

    杜宾没有说话，她认可莫天给出的理由，但是同样也清楚，ace为什么想为众人断后。

    阿米娅是支持莫天的，虽然她知道必要的情况下牺牲不可避免，但就像博士所说，即使分兵断后，也有很大可能性，阻止不了敌人分毫。

    因为莫天有种预感，这次追击自己的就是将整个切诺尔伯格拉入深渊中的整合运动首领。众人能不能从天灾里逃脱，就看对方打算付出怎样的代价来对付他们了。

    因此莫天只能尽量在和对方接触前靠近那座雪山，至少尽量逃出这片天灾云的笼罩范围。

    虽然不能亲自在最前方替大家挡下风暴，但是不妨碍临光将骑士小队组成队列，冲在所有人的前面，这大大的减轻了众人的压力。

    莫天也在这时，第一次见到了真正的源石本体。那是一块接连撞碎了数座大楼墙壁，最终破碎成数片，足有成人身体大小的巨大棕黄色晶体。

    通过简单观察能够了解到的信息并不多。

    可以看到，晶体内部的色芯呈现出一种复杂的明黄色，表层透射率非常高，整体偏暗，有明显的自发光现象，应该是来自某种未知辐射。

    从其经过一连串的撞击后依旧可以保持晶体结构完整，没有出现明显的裂纹和碎屑，可以判断出其密度非常之高，碎裂的方式也表现出了完全解理性，硬度十分惊人。

    莫天这些浅薄的晶体学知识，也是因为曾经有一段时间，对于这些漂亮又充满规则美感的事物，产生过产生过极大的兴趣，并尝试收集过一些标本。

    在自然界中，越是美丽的事物就有可能越危险，至少眼前的这些源石就在证实着这个道理。

    普通人只需要简单的直接接触就有大概率染上矿石病，这是阿米娅告诉他的。

    其实对这种绝症只有初步概念的他说不上有多害怕，至少比起危险来说，源石带给了这个世界的动力更让他感到好奇。这种几乎取之不尽用之不竭的强大能源，究竟有多大的潜力？

    至少从他简单了解到的信息看，说这个世界的整个文明都是建立在源石技术的开发上也不为过。

    从这里向着核心城的方向看去，天空中漂浮着一块巨大到难以形容的物体。

    就像整个天空都在一点点的向着地面坠落，队伍里的很多人也是平生第一次亲眼见到如此壮观的场景。

    四周偶尔可以看到满身血污的整合运动站在狂风中，他们茫然地望着天空，一动也不动。没有人知道这些人此刻在想写什么，有没有为自己所犯下的恶行，感到后悔。

    大概是没有的......莫天一边胡思乱想一边在终端中计算着前进的方向，偶尔出声提醒。

    直到众人从天灾云团里冲出来的那一刻，所有人都忍不住重重的松了口气，就像从地狱的边缘回到了人间，只是短短的数分钟的时间，就让人有种从活了一遭的感觉。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声将众人从一瞬间的失神中拉回了现实，就在距离他们不远的雪山山腰处忽然冒起了大片大片的火光，一时间甚至盖过了身后呼啸压来的天灾。

    不知积攒了多久的雪层在隆隆巨响声中连成一片，雪崩瞬间吞没了山石上成片得绿色山林。

    万幸的是，这座雪山并不算太过高大，因此雪崩来得快去得也快。只是过了片刻，山上便只剩下一片正在缓缓消散的黑色烟气。

    具体发生了什么事，罗德岛众人无从知晓，他们甚至顾不上去思考这个问题。

    渐渐平息的雪崩虽然不会对他们造成伤害，但上山的路也被完全的盖在了厚厚的雪层下边。

    应该并不是敌人的算计，不然的话等到众人走到半山腰再引爆炸弹，自己一行人根本就没有地方可以躲避，不死恐怕也剩不下多少战力。

    没办法了，已经到了这一步，就算咬着牙众人也要先爬上雪山再说。

    但是天不遂人愿，罗德岛一行人远远的低估了雪层带给他们的麻烦，寸步难行都不足以形容一行人此时的处境。

    莫天已经隐隐能够闻到一些从身后传来的硫磺味道，心中无奈叹息，最不想遇到的情况还是发生了。

    果然就在众人没有走出多远的时候，天灾云层里缓缓地走出了一个女人......

    就像是在悠闲得散步，她轻轻的迈着步子，一步，两步......狂风将她的裙摆吹得四下飞舞，身上只有那柄几乎和她身高差不多的长剑稳稳地垂落在她的腰间，一动不动。

    黑暗，冰冷，傲慢，默然又平静……

    她一步步地走到了罗德岛一行人的不远处，随意地将长剑指向莫天，脸上没有任何的表情，却让所有人生出了正被嘲弄的感觉。

    (本章完)

