    ‘轰隆……’

    伴随着大地的崩裂，巨大的蠕虫钻出了地面。

    它们看着前方烟尘弥漫的地方，那是一个直径数百米的空间，也是脑灵军队所占据的地方，无数的弹幕正在从里面飞射而出，但是没有任何一个生物跑出烟尘。

    它们似乎以为自己取得了优势，所以对外面展开疯狂的射击。

    但是，这样就正合印加虫群的意，因为虫群现在所在的位置，正好是脱离了传送区的位置，它们的任务就是禁止任何阿特兰的部队离开传送区。

    而印加虫群所注意的不止是这些攻击，它们还在注意地面……那些真菌已经将地面染成了另外一种颜色，之前它们只会顺着血迹增长，但学者已经开始在没有任何养分的地面上蔓延，它们就好像已经有了思维的能力，试图爬向有食物的地方。

    在印加虫群军;; .＋.队的边缘，有着一群庞大的喷沙虫，它们正在从腹部喷射出包含沙尘的气流，通过大量的兵种喷气，虫群控制着脑灵军队周围的气流。

    这样能够确保没有任何真菌飞出来，但是……

    ‘砰！’

    突然有一头喷沙虫被飞射的弹幕击中，它整个身体顿时炸了开来，不过在它爆掉的瞬间，另外一头喷沙虫补上了它的位置。

    印加虫群要确保里面没有任何东西逃出来，但是它们无法支撑太久，所以另一边必须行动迅速才行。

    …………

    “就是这里了……”

    在地下的深处，玛雅和学者一同跑到了一个特别的地方。这个地方的路线相当的复杂。学者跟着玛雅的指示。在错综复杂的洞穴中跑了很久才到这个地方。

    这个地方是现在少数没有被炸掉的地方，因为它处于……水中。

    只有经过复杂的水下隧道才能够到达这个能够操作整体传送的位置，而姆克图和玛雅因为之前获取了资料，所以知道这个位置在哪。

    姆克图已经先到达那里了，但是不知道什么原因，它一直都没有启动传送，而且联络也联络不上，所以玛雅和学者决定要去那里看看。

    因为联络不上姆克图。而爆哮虫又受到了重伤，因此玛雅是学者抱着到达了目的地。

    现在，它们在一处地下湖之前，这湖水非常的清澈，在学者的影像装置的照明之下，能看到水中有一个黑暗的大洞，这个洞穴显然通向很深的地方。

    “似乎目前这里还没有被阿特兰光顾过。”学者说道：“我们快点进去吧。”

    “你先进去。”玛雅对学者说道：“因为，它们已经来了。”

    “那些是……旋风？”学者转身看去，它发现它们来的路线上出现了数个正在不停旋转的东西。

    它们好像也看见了玛雅和学者，顿时加速旋转着飞了过来。玛雅立刻散发出了一些脑波，这群旋风顿时停下来不动了。

    “我会阻止它们。”玛雅说道：“你。进去观察了解情况，快点，现在就开始移动！”

    “……那我下去了。”看着玛雅，学者便转身跳进了水里，它迅速地潜到了湖底，并且进入了湖底那个洞穴之中。

    学者拿着有防水功能的影像装置给自己照明，在黑暗的通道内迅速地前进着。

    这里的一切都看上去很完整，阿特兰没有炸塌这个通道，而它们没有炸这个地方的主要原因还是因为………

    这个地方的‘优先级’是排在最后的。

    阿特兰依照优先级炸掉每个不同的设施，而这个地方的优先级是最后的。

    同时，这里也是阿特兰很难进入的地方，因为这里的道路相当的复杂，那些阿特兰不容易记住路线。

    而它们不容易记住的原因主要是因为……脑灵经常会利用一些方式对阿特兰的脑部造成影响，比如说药物，脑波等等，这虽然对它们正常的思维没有影响，但是却会影响它们的记忆力。

    这样，有一些阿特兰就会忘记这个地方在哪……而那些旋风则不会操作机械。

    同时，这些设备里面都没有自毁系统，所以要阿特兰一个一个地慢慢炸，这多种设置问题让玛雅有很多机会在里面制造麻烦。

    这一切都是玛雅告诉学者的，学者认为如果有下次的话，脑灵肯定是不会再使用这些阿特兰，还有自动的机械系统了。

    不过，学者现在也没有空闲想那么多，它现在已经能看到出口了，前方已经出现了通往水面的亮光。

    学者迅速地向前游去，它很快就发现自己从洞口之中游了出来，来到了另外一处湖泊之中。

    学者游到水面上，发现这里是一个看上去很普通的岩洞，而且洞壁上布满了发光生物，让周围显得还算明亮。

    学者在这里没有看到任何机械类的东西，也没有看到姆克图在哪……

    “咕噜……”就在学者这么想的时候，它听到了一个声音……不，这是脑波的信号，应该是姆克图发出来的。

    学者往这个信号发送来的方向走去，很快学者走到了洞穴的墙壁之下。

    这面墙壁上面长满了绒毛般的发光触须，这是某种珊瑚的种类，突然，在大量的绒毛之中发出了‘咕噜’的声音，一个白色的物体从中挤了出来，滚到了地上。

    “姆克图？”学者注意到出来的是一个脑袋虫，学者立即走到它身边问道：“这里发生了什么事情？”

    “它们……亲自来了……”

    姆克图在说出声音的那一瞬间，学者突然接收到了大量的信号。

    这些信号包含着很多资料，让学者顿时明白了……姆克图这一段时间的经历。

    在不久之前，玛雅和姆克图还在那球形的建筑之中。因为建筑内已经没什么事情要做。它们决定要离开那里。

    那个时候。玛雅就想到了利用学者和奇布查虫的关系来解决自己身上的监视器，而姆克图，玛雅给了它一个特殊的生物，就是离开了建筑之后，对一些事情进行调查。

    这个事情是有关于旋风的事情。

    旋风在造脑怪‘解决’了那个庞大的风暴之后，它们就再也没有加入战斗，而这个原因一直都是一个谜团。

    因为它们本身还是很有用的，玛雅对于它们的消失感到有些奇怪。所以让姆克图去看一看附近的一些‘旋风工厂’。

    和阿特兰一样，旋风在某个地方不停增殖着，而姆克图先去找了一下附近的‘工厂’，在寻找的时候，它注意到那些旋风都集中向了一个地方。

    那就是学者所在的地下传送点附近……

    它们为什么集中的理由还不知道，所以姆克图也向它们的集中点接近，同时它也带了一些部队前往。

    玛雅和姆克图的部队并不多，而且基本都在和印加虫群混在一起，与脑灵进行着战争，它们只有很少的部队能够混入球形建筑附近帮助姆克图。…

    在接近的途中。姆克图损失了部队，收到了玛雅的信息。玛雅告诉它已经解决了监视器，现在正准备把真菌传送过去。

    而在这个时候，姆克图已经跟随着旋风的踪迹找到了地下的一个地方，那也就是主要的那个传送室附近。

    这个传送室能调整大范围的传送，姆克图发现……很多旋风通过这里传送回去了，但是为什么要这么做呢？

    这时，玛雅又发送给了姆克图信息，向姆克图表示它们受到了爆炸的影响，而且在地下的传送室大多数都炸掉了，同时真菌也洒了出去，玛雅表示它可以利用这个机会，但是稍微有点麻烦……

    而姆克图刚好到达了主传送室，因此它决定直接在这里进行玛雅的计划。

    但是，在进行的过程之中，它遇到了一些问题……

    ‘咔！’

    就在学者‘看’这些信息的时候，它眼前的墙壁突然发出了一阵响声，这面长满绒毛的墙壁缓缓地升了起来。

    而在墙壁之后，则出现了广阔的空间，这个地方看上去像是岩石洞穴，而在洞穴的中心，有着一个高达三米的……方块。

    “你们已经结束了。”这个方块以虚民的语言对学者说出了声音

    姆克图在主传送室见到的，就是这个方块，重要的是这个方块并不是自动机械，而是有着脑灵在里面进行控制的。

    脑灵和琳一样无法直接出现在绒球上，所以它们才使用自动机械和阿特兰之类的东西来进行作战。

    但它们似乎找到了某种方法……出现在这个世界上。

    虽然好像才刚刚达成的样子，但是如果有任何一个脑灵能够直接指挥这里的一切的话，那么这场战争将会……

    “你们虽然完成了很多事情。”方块对学者说道：“但是最后的作用只是帮我们找出我们的错误而已。”

    “我们以后将不会有任何错误，你们也将没有任何机会，你们希望阻止我们的传送？那么我们将把无尽的大军抛到你们的世界来，我将一次性将所有军队都传送到这里，它们把你们这可悲的世界烧尽只需要一个昼夜而已。”

    “……”学者没有说话，它正在想，应该怎么面对这种情况……学者之前一直听着玛雅它们的话行动，而现在无法联络上玛雅，姆克图也处于昏迷状态，它只有自己想办法……

    “你因为恐惧无法行动吗？”。看着学者的样子，方块继续说道：“不对，你没有恐惧，你在想着一些无用的事情。”

    学者突然大声说道：“没错……我就打算这么做！”(未完待续……)

    PS：感谢~s_ak74~的打赏~

    感谢~十三月飞雪~sxr~的月票~

    ，：

