    霜星的牢房在走廊的最里侧，随着夏风的一记认真之拳，右侧墙壁与外界的阻隔被彻底打通。

    无论从语气，表情，造型，包括挥拳的姿势来看，夏风都觉得自己很帅，只不过，没人看到他的左手正在忍不住的颤抖。

    在没有源石做为消耗的情况下，他的整条左臂已经被黑色力量反噬的血肉模糊。

    ......

    这个动静可要比之前踢门时响的多，随着这一拳，整个监狱都为之颤。

    “滴！！！”

    霎时间，警报大响，不管是值班的还是休息的狱警，全部瞬间清醒。

    最先从走廊冲过来的狱警拐过转角，当他们看到霜星牢房内的大窟窿时，已经有些思维混乱。

    “你....你们！！！”

    其中一人马上反应过来，虽然很难以置信，但目前的情况明显是越狱！

    “他们要跑，别让他们出去!”

    暗索已经吓傻了，此时进退两难，就算她和狱警解释她只是路过估计也不会被相信。

    夏风的声音让暗索从懵逼中反应过来。

    “暗索，快跳出去！”

    “啊？可是我不想越狱啊。”

    “现在你不想也得想，快走！”

    看了一眼手持警棍一脸仿佛要吃人模样的狱警，暗索一咬牙。

    “你要给我加钱！”

    “好说。”

    没有时间犹豫，暗索第一个从窟窿跳了出去。

    见已经有犯人逃出，这几名狱警已经等不了支援，直接向里面冲了过来。

    霜星抬起手，淡蓝色的光芒在周身浮现。

    “唰！”

    走廊的地板迅速凝结出一层冰体。

    “哎哟！”

    几名狱警脚下一滑，顿时摔成了一团。

    夏风强忍着手臂的剧痛。

    “霜星，我们快走。”

    霜星看着他的眼睛认真说道。

    “夏风，你真的想好了吗，从这里跳出去你就再也没有回头路了。”

    “现在已经没有回头路了，搞快点！”

    牢房内，两个身影一跃而出，夜风拂过他们的脸颊，这是自由的感觉。

    只不过，这个自由却没有那么纯粹，就算逃出了监狱，他们此身的位置还是龙门。

    ........

    落地是干枯的野草，霜星的身子还没有恢复，刚刚在没有源石支持的情况下释放了法术，整个人显的有些虚弱。

    夏风拉着她跑出了几十米后，对着一片荒草大喊一声。

    “红刀，你在哪！”

    “这里。”

    夏风闻声转过头，红刀熟悉的身影出现在了视野中，只不过，此时他手中正劫持了一名少女。

    被长刀抵住脖子，暗索都快哭了。

    “这什么情况啊，把我骗出来又要杀我，你这人也太不厚道了吧。”

    夏风有些尴尬的向红刀问道。

    “你抓她干嘛？”

    “不知道，我看她从监狱里逃出来，就顺便抓了。”

    “快放开，她叫暗索，是自己人。”

    “哦。”

    身后的监狱警报大响，大批狱警从铁门冲出，看到这个场面，红刀快速向夏风询问道。

    “夏风，现在怎么办，我们直接冲出城外吗？”

    “出城....”

    看到夏风有些拿不准，红刀继续说道。

    “出城可能是最好的办法，你越狱的事很快就会被近卫局知道，你会被通缉，所以只要出了城我们就暂时安全，到时候想办法回维多利亚，以后不再来龙门。”

    身为越狱的共犯，暗索此时的命运也和夏风绑在了一起，听说要出城，她马上反驳道。

    “不行，不能出城。”

    红刀转过脸看向她。

    “为什么？”

    暗索稳定了一下情绪，认真说道。

    “除了近卫局之外，龙门还有大量城防军，越狱的消息会立刻传遍全城，我们的目标太明显，平时还好，可现在根本不可能越过高度戒备的城防军。”

    夏风想了想，暗索说的有道理，龙门现在的地理位置几乎三面环海，城防军全部聚集在北部的缺口，要逃只能通过飞机和船，陆地不可能出的去。

    夏风看向霜星。

    “霜星，你当时是怎么来的龙门？”

    “坐船。”

    “你的同伴也会坐船来救你？”

    “肯定，因为只有这一个办法。”

    .....

    从监狱内冲出的狱警越来越近，叫喊声仿佛漫山遍野。

    夏风迅速做出决定。

    “我们不逃，回市区！”

    红刀一愣。

    “夏风，你确定？”

    “确定一定以及肯定，现在逃了算怎么回事？虽然越了狱，但被关进来本就是冤枉的，况且，老子在龙门的事还没办完。”

    现在的情况看似复杂，但实则也很清晰。

    如果就这么回维多利亚，那他就永远也不知道到底是谁派人来龙门杀他了，越狱虽然是大罪，可过程中没有出现伤亡，没有发出暴乱，没有放跑其他犯人，说白了就是感觉还行。

    只不过，民众不会觉得有什么，但龙门高层却要拍桌子了，因为他们明早和乌萨斯交涉的重要筹码被他拐跑了。

    并且霜星说了，她在乌萨斯的同伴一定会来救她，叫什么雪怪小队。

    龙门虽然城区集中，围的像个铁桶，但海岸线的防护却很松散，这也是没办法的事，毕竟这个世界的特定因素导致没有海军。

    你没有别人也没有，所以在海岸投入防御力量几乎就是浪费资源。

    综上信息，夏风觉得当前最好的办法就是回市区，那些黑衣人要杀他，正好，他现在已经不是10几天前的他了。

    唯一有些不爽的地方是，他的神月刀和维多利亚公民证还押在近卫局。

    至于越狱这件事到底能不能摆平，就要看企鹅物流的本事了，这是一个大人情，如果大帝和奥古尔一样有远见，就应该帮他。

    .........

    确定好计划后，夏风拉起霜星。

    “同志们，回市区！”

    这几个人都是逃跑健将，红刀自然不用说，夏风虽然受了伤，但引出黑色力量跑路还是可以做到，至于暗索，她不是跑的比兔子快，是她本来就是兔子。

    霜星虽然也是大白兔子，可身子有些虚弱，无奈，夏风只能把她背在身上，忍受着黑色力量对身体的摧残狂奔了起来。

    .......

    龙门监狱的位置在东郊，没过一会儿，后面追击的狱警就被远远甩开，他们一行人也冲进了东城区。

    远方不时传来警笛声，看来他们越狱的消息已经传开了，知道他们返回了城内，近卫局肯定要大力搜捕。

    ....

    一条阴暗的小巷子内，红刀探出头瞄了几眼。

    “夏风，我们先去哪？去日落大道的那家酒吧吗？”

    那家酒吧和企鹅物流有关系，先去那里确实是一个选择。

    夏风现在只能相信大帝，当然，这不是盲目信任，而是他觉得大帝没有出卖他的理由。

    企鹅物流表面上是一家物流公司，但暗地里的业务却不干净，他们的工作是搬运生命和死亡，说白了就是没有他们做不到，只有你想不到。

    虽然依托于龙门，但企鹅物流同样与国际接轨，比如维娜的格拉斯哥帮就是合作伙伴之一。

    像这种级别的组织，绝对不可能为了自保而把摊上麻烦的朋友出卖给龙门近卫局，那样做什么好处都得不到，只可能得到【优秀市民】的荣誉证书。

    黑羽商会虽然不在龙门，但在维多利亚周边的影响力还是很大的，那样做，会让企鹅物流在国际上的信誉大跌。

    换位思考一下，如果某黑帮老大来哈皮市找夏风谈合作，过程中惹了麻烦，不管出于什么理由，夏风都不可能把这个人交给警察。

    正所谓患难见真情，这才是江湖中人展现义气的时候。

