    第109章 百万年人参！逆天气运！

    莫尊很快便给晚来的魏无天等人讲述了一番今日所要做的事。

    当得知要挖宝后，贾天赐眉头一皱，道：“宗主，我需要跟那个女修士告别一下，她还在小树林里等我呢。”

    “……速去速回。”

    莫尊应允了。

    年轻人嘛……总有些私密的事情要解决。

    他很理解。

    一刻钟后，

    贾天赐回来了，但脸色却苍白了一些。

    “这位兄台，你去告个别，怎么人还变虚了？”

    见状，穷奇问道。

    “这不能怪我，那位女修士太生猛。”

    “这个告别仪式极费体力。”

    贾天赐摊了摊手，无奈道。

    “宗主说了，等下有可能会挖出补肾的东西，你到时候注意着点。”

    “对你之后是有好处的。”

    穷奇拍了拍贾天赐的肩膀，说道。

    “多谢提醒。”

    “我会好好挖的。”

    “希望诸位把这种好东西让给我。”

    “在下感激不尽。”

    贾天赐朝着诸人抱了抱拳，说道。

    “放心，我们不会跟你抢的。”

    “不过……兄台还是得要节制啊！”

    虞初开口道。

    “一定一定。”

    “多谢提醒。”

    贾天赐说道。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “……既然人齐了，我们就动身吧。”

    莫尊随后开口道。

    很快。

    诸人便来到了探秘谷。

    谷内。

    正有数百人在其中挖宝。

    只不过……每人寻宝物的姿势都大不相同。

    有闻味的，有徒手挖的，有用探测仪的，有打地洞的，有用脑袋撞地的……

    “宗主，他们……”

    苏宇一时间愣了愣。

    好家伙，这还是大帝境修士吗？

    “所以你们明白这里面的宝贝有多实用了吧？”

    莫尊看向众人，笑着说道。

    “宗主，你不是说是补肾之类的东西吗？”

    “一般的家族不都有吗？”

    魏无天不禁问道。

    一些补品而已，哪个稍好一点的家族没有？

    “非也非也。”

    “此宝贝非同一般的补品。”

    莫尊摇了摇头道。

    若这里的宝贝真是那么普通，他也就不会带他们来了。

    “哈哈哈……”

    “我挖到了！”

    忽地，一道异常激动的声音传出。

    一个满头长发，脸色极黑的男子蹦了起来。

    “卧槽，他挖到什么了？”

    穷奇一脸好奇。

    “老子挖到肾宝片了！”

    “老子挖到肾宝片了！”

    黑脸男子再次激动地开口道。

    苏宇：“……”

    “肾宝片，吃了它之后，可威振男人雄风。”

    “有效时间可达百年。”

    “这是市面上少有的宝药。”

    莫尊缓缓介绍道。

    “卧槽，这么好！”

    “兄台，你快入手啊！”

    穷奇拍了拍贾天赐，说道。

    “这是别人的，又不是我的。”

    贾天赐一脸无奈。

    虽然他很想要。

    “宗主不都说了嘛，可以杀人的。”

    穷奇又道。

    “……你能不能不要曲解我的意思？”

    莫尊幽幽地看了穷奇一眼。

    这货要是真这么干，说出去就要败坏他天玄宗的名声。

    “嘿嘿……”

    “宗主，你不是说一旦与人结怨了，就可以杀人了吗？”

    “想结怨……这还不难？”

    穷奇笑着说道。

    “……是别人与你结怨，不是你与别人结怨。”

    “再出馊主意，小心我不客气。”

    话毕，苏宇掏出了一根金箍棒（很久以前签到所得），并指了指穷奇的脑袋。

    “别别别……”

    “我开玩笑的。”

    穷奇连忙认怂。

    宇哥的金箍棒……那也是极强的。

    毕竟又大又威猛。

    “好了，那本宗主现在就来教你们该如何挖宝。”

    “首先，身子贴地，匍匐前进。”

    “并将自身灵力发散到最大，感受到地下某处的气息很汹涌时，就直接一掌拍下去，把它给挖出来！”

    话毕，莫尊就开始演示起来。

    整个人趴到了地上，随即匍匐前进，有点像背炸药包的感觉。

    鼻子还时不时地会在地上闻一闻。

    苏宇：“……”

    众人：“……”

    “看见了没？”

    “这就是挖宝的要领。”

    这么匍匐前进了好一会儿后，莫尊就站了起来，说道。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “也没见你挖到傻呀。”

    穷奇不禁开口道。

    “本宗主就是简单地演示一下而已。”

    “这里面的宝贝藏得可都是极隐秘又极深的，短时间内根本就挖不到的。”

    莫尊说道。

    然而。

    就在莫尊说话的这会儿功夫，苏宇已经从脚下挖出了一根宝药。

    万年人参。

    吃了可增加万年修为。

    绝世之宝。

    莫尊：“……你是不是开挂了？”

    “没有。”

    “就是随手一挖。”

    苏宇摇了摇头。

    就这么轻松随意嘛。

    他也没有办法啊。

    “运气也许会降临到你们身上，但也只是一时的，不可能时时刻刻都有那么好的运气。”

    “大家最终还是要靠实力挖宝的。”

    莫尊将目光投向众人，他要树立一个正确的价值观。

    “噗呲。”

    苏宇的手中又多了一根宝药。

    十万年人参。

    吃了增加十万年修为。

    不得不说，这玩意儿更珍贵！

    莫尊：“……”

    其余人：“……”

    苏宇摊了摊手，表示很无辜。

    他也不想啊。

    运气就是这么好！

    “宗主，这该怎么解释？”

    魏无天看着莫尊，问道。

    “运气……”

    “苏宇的运气比较好。”

    “本宗主还是那句话，运气只是一时的。”

    “最终还是要靠实力的。”

    莫尊虽很震惊，但还是向诸人传达了正能量话语。

    “哗！”

    就在莫尊说话之迹，苏宇又挖出了一根宝药。

    百万年人参。

    服用后可增加百万年修为！

    绝世至宝！

    “……宗主，这又该怎么解释？”

    魏无天再问。

    “啊啊啊啊！”

    “本宗主受不了了！”

    说着，莫尊就用脑袋开始撞墙了。

    苏宇的行径太不符合常理。

    颠覆了他的三观！

    但他不知道的是，苏宇拥有洪荒气运。

    挖宝对于他而言，就跟捡钱是一样的。

    然而。

    苏宇被人盯上了。

    一次又一次地挖出了如此绝世的宝药。

    谁不眼馋？

    “宇哥，那些人……”

    穷奇示意了一下苏宇。

    周边的人可是眼神不善啊！

    “但凡是敢出手者……”

    “杀无赦！”

    苏宇眼眸一冷，说道。

    (本章完)

