    何香承哽住！

    这房子在局里可是最大户型，又是采光最好的几套之一。

    四年前就盖好了的，那个时候分给他的是一个小套间，但他研究过这几栋房子。

    发现一栋的最边上这几套，都是大户型的，而分给的人也是在局里有着非常重要地位的。

    如今在他楼下的那一套就是分给恩师的，只因为这几年的事，恩师并没有过来住，还是窝在师母从前留下来的房子里，但那个采光跟大小就跟这边的房子没法比了。

    何香承计划着让恩师搬过来住，到时候楼上楼下的也好照顾他。

    房子是三室一厅的，东西朝向，迎着红日升，看着落日没，光线不好才怪。

    可对于县城里人来说不错的房子，在安北这里尽是嫌弃。

    如果没有见过妹妹家的房子，何香承也会觉得安北这小孩欠揍。

    可不但见过还住过的何香承，对比了下就觉得，安北说的太对了。

    光是安家那个前后院，你有吗？

    没有！

    前院铺了水泥，光滑干净，围墙底下则种了一圈的树跟花草，想怎么玩就怎么玩。

    后院照样是他不能拥有的痛。

    人家可以挖出一块砌成池子做鱼塘，周边种上各种瓜果蔬菜，你有吗？

    没有！

    还有三楼楼顶的空间，宽敞得跟个溜冰场一样，夏天可以坐上边烤烧烤吃，边赏天上的星星。

    你有吗？没有！

    这些都没有，其他的也不用一一列举出来扎心了。

    因为他已经提前买好菜，也就不用再跑菜市场一趟。

    把事先给小团子准备好的糖果水果，放到桌上让她自个儿吃，何香承就去厨房忙活了。

    小团子好奇舅舅做饭，嘴里含了颗糖就屁颠屁颠的跑进去看。

    看到小丫头不在外面玩，而是跑进来看他，何香承整个人都身心舒畅起来。

    看看，小团子最喜欢他这个舅舅了，随时像根小尾巴一样跟着。

    “小团子，这么舍不得舅舅就不要回去了，以后跟舅舅住，舅舅给你在县城找学校上，怎么样？”

    何香承觉得，这个条件换成任何一个小孩都会答应，毕竟城里各种诱惑，的确是好吃好玩的多。

    可下一秒，他就不想说话了。

    小团子摇摇小脑袋，“不要，我要跟爸爸妈妈住一起。”

    何香承不可思议道，“小团子，你不是最爱舅舅吗？”

    小团子眨巴了下眼睛，心想这问题带坑，要是妈妈和逸哥哥不在还好说，可现在他们都在，她要是回答不好，他们必然有一方会难受。

    于是想了想，小声音清脆道：“我是最爱舅舅，可我也爱妈妈爱逸哥哥。我现在跟他们住着很好。舅舅周末可以过来找小团子玩儿。”

    何香承有些难受，但小丫头的回答也是可圈可点，的确，他也可以去看她。

    他小外甥女还是爱他的。

    而同时，虽然坐在客厅玩儿，可一直听着厨房动静的一大一小两人，在听了小团子的话后，也暗自松了口气。

    但同时心里也警惕了起来，看来他们以后要防着点这个舅舅了，小团子太小，说不定一不小心就被舅舅拐走了。

    显然，舅舅一家成了外面一圈人防备的对象。

