    张横走出铁匠铺，将长戟扛在肩头，大踏步来到刑皮匠的皮匠铺前：“老邢，我来看你来啦！”

    刑皮匠正在慢条斯理的缝制一个长长的皮囊，白胖的双手将一根细细的长针穿入皮子之内，随后又缓缓的拉出，偶尔将针尖在头发上抿了一下，就算是为针尖加了点油，继续缝制。

    张横一嗓子吼出之后，刑皮匠吓了一跳，手中长针掉在了案板上，手掌在胸口轻轻拍了几下，白了张横一眼：“哎呀，吓死我了！你个狠心短命的小鬼，你是想要吓死人啊？”

    他伸出兰花指，对张横虚虚点了点：“你这般粗鲁，看哪个女人会喜欢你！”

    张横哈哈笑道：“我就是没有娘们喜欢我，我也不会喜欢你这假娘们。”

    刑皮匠笑容倏然敛去，狠狠瞪了张横一眼。

    一股无形力道凭空生出，将张横全身笼罩，虚空激荡，夹杂丝丝电光，一根巨大手指的虚影，在空中一闪，对着张横胸口摁了过去。

    张横身子微微扭了扭，从笼罩自己的无形力场中如同游鱼一般滑出，随后手中长戟前挑，正中摁来的手指虚影指尖。

    轰！

    长戟与虚影相触，张横身子一震，方天画戟之上瞬间亮起一道青色电光，整个长戟急速颤抖，不待张横后退卸力，这长戟便已经通过自身的震颤将这一股巨力化解开去。

    “咦？”

    刑皮匠白胖的脸上露出一丝惊容：“只是两日不见，你修为竟然精进到了如此地步？”

    往常刑皮匠心情不好时，念动而力生，能将张横瞬间打飞，喷血飞出，起码得养伤半个月。

    但是今天出手，炼魔罡气罩将张横笼罩后，竟然被张横从罡气中轻轻松松便挤了出去，甚至他出去后犹有余力抽戟反击，硬碰硬而不倒。

    “是不是很吃惊？”

    张横手持长戟哈哈大笑，意态豪雄：“我自己也很吃惊，原来我已经强大到了这个地步……”

    他话音未落，只觉得眼前景物忽然变幻，身子陡然腾空而起，脑袋狠狠的扫在了旁边一根拴马石柱之上，火光一闪，将石柱砸的当场崩碎，碎石四溅。

    直到脑袋撞碎石柱，张横方才反应过来，感到自己一条腿已经被人攥住，抡圆了砸向了石柱。

    这一下实在突然，力道十足，将张横轮的头脑昏沉，思维有了一瞬间的空白，但迅速反应过来，忍不住勃然大怒：“他妈的，还来这一套？”

    他双腿陡然胀大变粗，挣脱了老邢手掌的束缚，手中长戟猛然向脚掌处老邢的胸口刺去：“假娘们，吃我一戟！”

    那攥着他右腿的老邢左手前伸，屈指轻弹，指尖正弹在了张横长戟尖部，张横身子一震，手中长戟如蛟龙般扭动颤鸣，人如苍鹰一般冲天而起。

    在张横的亲卫眼中，皮匠铺里的刑皮匠上一刻还在店铺之内，下一刻人已经攥住了张横的一条腿，对着拴马桩使劲轮了起来，随后拴马石柱爆散开来，碎石四溅之中，张横打横的身体陡然从刑皮匠手中脱离，一飞冲天，待到落地之时，手中长戟化为漫天戟影，向着刑皮匠急速洒落。

    砰！

    刑皮匠剑指前点，在漫天戟影中点中了张横长戟的真身，满大街的戟影瞬间消失，张横身子斜斜后仰，手持长戟，向后急速滑动，双脚在街道地面上擦出两道深深的痕迹，一直滑出五六丈距离之后，方才站直了身子，吐气开声：“好剑法！”

    刚才刑皮匠虽然只是剑指点中了张横的长戟，但是一股剑气已经顺着长戟传到了张横掌心，虽然有青戟自动化解了大部分剑气，却还是让张横难以承受，真气急速运转之下，将这股剑气从双脚导引向地面。

    剑气从脚心涌泉穴喷出，两只早已经没有鞋底的长靴瞬间爆散成无数碎片，如被利刃切割，蝴蝶般四散飘飞。

    “短命小子，你很不错嘛！”

    刑皮匠胖胖的身子负手而立，看向远处的张横，一脸诧异：“你现在这套心法谁教你的，很了不起啊！”

    “此乃我夜间悟道，体悟天机自创的无上法门，可能入你的法眼？”

    他说到这里脸色一变，身子一震，发出一声大叫，再次向后退去，凌空后翻了一个筋斗：“竟然还有一道剑气！”

    刚刚落地站稳又是一声大叫：“他妈的，还有一道！”

    刑皮匠在刚才一击之下，竟然附着了三道剑气，一道比一道强，张横化解了第一道剑气之后，大意之下，被第二道剑气冲的体内真气瞬间暴乱，第三道剑气更加暴烈，将张横束发丝绦冲击的爆散开来，满头长发根根挺直，一道道细微的剑气从他发丝冲出，发出嘶嘶破空之声。

    “你倒是有胆，竟然以发丝将我剑气导出。”

    刑皮匠面皮微微抖动：“你就不怕剑气入脑，死于非命么？”

    张横此时已经沿街退出了三十多丈，与刑皮匠遥遥对立，闻言道：“怕这怕那，能成什么事情？”

    他说到这里，发出一声闷哼，身子一软，差点当场软倒在地，好在将青戟戳在地面，不至于摔倒，只感到眼前一阵阵发黑，经脉剧痛欲裂。

    他虽然将刑皮匠的剑气从体内化解，但此人发出的剑气犀利无匹，锋锐难挡，自身经脉也受了极大损伤，真气大损。

    几名亲卫看出不对，急忙冲过去搀扶张横：“老爷，您没事吧？”

    张横摆手道：“无妨！”

    他手扶青戟当街站立，深深吸了口气，体内真气流转之下，很快就抚平经脉内的创伤，丹田气动，紫气升腾，片刻之后复又神完气足，龙精虎猛起来。

    刑皮匠见张横回气如此之快，如吞灵药，双目瞬间爆亮，微微刺痛了张横的眼睛：“你修的到底是什么功法？”

    张横嘿嘿笑道：“羡慕嫉妒恨？我说老邢啊，有句话叫做士别三日当刮目相待，我早已经不是原来的我了，而你还是原来的你！”

    刑皮匠定定的看了张横片刻，微微哼了一声：“短命小子，你究竟得了什么机缘？得了机缘就要沉得住气，否则的话，被人提前杀了，你便是机缘再大，终究还是一场空！”

    他返回店铺，取出几套披挂连同腰带、皮囊一起扔给张横：“滚！老子看到你就生气！明明注定命中横死的家伙，现在竟然还没死，实在是岂有此理！”

