    

    宋翰父子接着再拜，又被李昌宪拦住了，“宋老先生，你太客气了，既然你是阿德巴叔叔的朋友，也就是我的朋友，难道你认为我会不管吗？

    作乱叛上绝对不可轻饶，对于那些乱臣贼子就不能放过，到时我会安排阿德巴带人到亚齐国替你讨个公道的。”

    宋翰激动地说：“太感谢了，只要让我复国，我宋翰绝对会忘不了李县令的大恩大德的！”

    一想到来到大晋朝这二十来年的遭遇，宋翰止不住眼泪，哭泣起来。

    他太实在太难了，开始的时候他还向大晋朝朝廷寻求过帮助，但是无人理会他。

    灰心之下，跟着老朋友阿剌三来到岭南府这里定居，结婚生子，孩子都有三四个了，本想着在这里了结一生，却没有想到自己还有回去的那一天。

    李昌宪看着宋翰在一边哭泣，也是感叹不已，这也是一个可怜人，被人背叛并赶出了亚齐国，估计也向大晋朝求助过吧。

    但是大晋朝能管这些芝麻大的小事吗？何况亚齐国离大晋朝这么远，即使帮助了，也得不到任何便宜，估计大晋朝皇帝也不会干的。

    但是李昌宪就不一样了，他需要一个借口，或者说是一个能进入南洋诸国的平台，让自己的人在那里扎稳脚跟。

    宋翰的到来让李昌宪精神大振，先前看阿德巴时的不顺眼，现在看得舒服极了。

    自己正愁谁能带队去南洋发展，看来阿德巴本人就不错，虽说是一个小混混出身，但是人很钻机，看问题做事情也很灵活，让他去南洋的话，一定会和南洋诸国的土著贵族好好打交道的。

    等安慰完宋翰父子后，李昌宪接着听阿剌三讲当年他下南洋的事情。

    当年阿剌三和阿德巴一样，在岭南地区四处游荡，但是他游荡的经历比阿德巴丰富多了，居然让他游荡到江南一带，还被他找到一个出海下南洋的机会。

    虽然只是作为一个商船上的护卫，但是跟着大船到达菲律宾群岛，马来群岛，经过马六甲海峡，最远到达斯里兰卡等地区。

    回程的时候遭遇台风的影响，曾在亚齐国停留了一段时间，在那里结识了宋翰本人。

    等阿剌三回来后不久，就鼓动几个朋友一起合伙，再次随商船南下，这一次获利颇丰，阿剌三和他的朋友也有了一些资本。

    最后凑钱买了一条小海船，打算自己独立到南洋诸国闯荡。

    这一次遭到了海盗们的偷袭，虽然阿剌三和他的朋友奋力抵抗，但是也避免不了船损人亡的悲惨事情的发生。

    阿剌三侥幸逃脱，流浪到亚齐国所在的岛屿上。

    在那里再次碰到了宋翰，但是亚齐国这时已经发生了兵变，宋翰也是仓皇而逃，不敢再在亚齐国境内待了，所以就拜托阿剌三带他逃离了亚齐国。

    最后阿剌三郑重地告诉李昌宪，在南洋诸国令人害怕的不是当地的土著居民，而是那些南洋一带的海盗们，甚至也要提防那些下南洋的江南一带的大海商，他们和海盗们勾结在一起，为了把控在南洋巨大的财富和商机，往往也会偷袭新的商船。

    当年他就是没有想到这一点，损失了自己的商船，还让几个合伙的朋友失去了性命。

    寇与商同是人，就是因为海贸的巨额利润所在，大晋朝沿海及南洋一带就催生了这样的一个特殊的团体，亦商亦海盗的“海商集团”，他们既从事走私生意，也兼职做海盗，就像吴大麻子这样的海盗，还会向其他海上商人征收保护费。

    对于同样是新手的万陵县商队，前途也是很渺茫的，李昌宪无法预测万陵县海贸生意是否能成功，但是剿匪之路一刻也不能停。

    不说为了万陵县去海贸的发展吧，为了维护世界的和平，那些南洋一带的海盗们还是有必要剿灭的。

    李昌宪叹气道：“没有想到下南洋做海贸也不是一件容易的事情，为什么有那么多海盗呀？”

    阿剌三也是感叹道：“以前都是人穷才做的海盗，不过现在却不好说了！”

    阿德巴则是十分高兴，“海盗多了好呀，等我们到下南洋后，一定要把这些海盗们都剿干净，绝对能赚取更多的银子。”

    李昌宪看了他一眼，说道：“剿灭这些海盗是应该的，也不要掉以轻心，只要不亏本就行！”

    阿德巴笑着说：“绝对不会亏本的，我听阿布达说海盗们比土匪们有钱多了！”

    众人听了，也都点头称是。

    这才是三月份左右，天气都有点热了，特别这几天温度一下子上升了不少，而且还有了蚊虫，李昌宪和阿剌三等人在凉亭喝茶的时候，不小心被叮咬了几口，胳膊上有了几个红点，发痒得很。

    等阿剌三等人走后，李昌宪回到卧室，拿花露水涂上，才感到胳膊上不那么发痒了。

    即使屋里有点闷热，李昌宪也不愿意出去了，他也不愿意给蚊虫献血，又不能有一点回报，而且那些蚊虫有可能能给他带点毒素什么的，万一被感染上，那他不就赔大了。

    累了一天了，李昌宪也有点乏力了，躺在床上没大一会就睡着了。

    等李柱喊他出去吃晚饭的时候，天有点黑了，外面大厅内的灯火摇摇晃晃的，李昌宪也没有看饭桌上有几个人就直接坐下了。

    同桌的王婧美看起来有点郁闷，在那里一声不吭地吃着饭，神情上不是那么好，即使李昌宪想和她说话，王婧美都是爱答不理的。

    李昌宪不知道怎么惹着她了，向给自己盛饭的二丫求助，二丫忍不住给他使了一个眼神，示意让他向另一个饭桌上看。

    李昌宪扭头看去，看到在赵灵儿和曹珍傍边坐着一个婀娜多姿的背影，虽然背对着李昌宪，看不到面目，但是李昌宪知道，真是一个美人，相对于一身武士服打扮的赵灵儿和还是小孩子装扮的曹珍，这身影太令人赏心悦目，大饱眼福了。

    不过这是谁呀？人虽然有那么一点眼熟，但是李昌宪每天认识那么多的人，他也不知道这个女子在哪里见过？而且为什么来到李府，还堂而皇之地坐在他家的饭桌上吃饭。

    难道是王婧美她们几个人邀请来的客人，但是为什么王婧美今天晚上看起来不是那么高兴，是这个女子惹着她了，还是她不喜欢这个女子在李府做客？

    如果是的话，吃完饭让这个女子走了，不就行了吗？至于自己在一边生闷气吗？

    李昌宪再次看了看王婧美，但是王婧美却狠狠地回瞪了他一眼，依然不理会他。

    李昌宪摸不着头脑，不知道到底发生了什么事，也不想管了，和王婧美一样，闷头吃饭，不说话就是了。

    “卧槽！”

    等吃完饭，那个漂亮的女子转过身后，李昌宪才看清了是谁。

    原来是胡云娘，她为什么来到李府了？这个时候不是应该在丽香院吗？        

