    但令交战中的西海魂导师团士兵没想到的是，在城墙内部的南边，还有另外二十多人正悄然向着中央的城堡靠去。

    正是妖旸带领的另外二十多名皇龙魂导师团的士兵。

    这些士兵的魂力修为虽然都只有五十多级，但靠着周围石屋和黑暗环境，再加上妖旸能够隐蔽身形的第五魂技，很轻松地就在没有被发现的情况下接近到了城堡的周围。

    这也是精神属性魂师的诡异之处。没有特殊的探测精神力的魂导器辅助，就算是魂斗罗级别的强者也很难感知到异样。

    妖旸观察了一下空中王猇和海宵的战况，又看了一眼被皇龙魂导师团四、五名魂帝联手缠住的犰营。

    一切正如计划中的那样顺利。

    “眼下交战的看来都是西海魂导师团的绝大多数精锐了，留守城堡的人应该不多。等会冲入城堡后，按照先前拟定的作战计划，以最快的速度灭杀西海魂导师团留在城堡内的兵力。等营救出紫煌之后，借用这个制高点使用定装魂导炮进行火力覆盖，歼灭西海魂导师团。”

    徐紫煌的身份太过敏感，不可能任由这里的消息泄露出去的。哪怕其中会付出惨重的代价。

    “是！”众人纷纷应允。

    妖旸虽然不是皇龙魂导师团的人，但其强悍的实力已经让众人折服。况且这本来就是王猇的命令。

    守在城堡正面的十余名西海魂导师团的士兵正精神紧绷地注意着东面港口那边的战场，整装待发地做好了随时支援的准备。

    领头的小队长看着己方巨大的伤亡情况，下意识地吞咽了下口水。

    他难以想象，区区二十余名皇龙魂导师团时士兵竟然拥有如此恐怖的战力。要是完整的那支皇龙魂导师团齐至，恐怕还真就是他们的灭顶之灾了。

    而就在他心中思绪万千的时候，他的身体瞬间紧绷，猛地将目光移向城堡的东南面。

    “敌——……”

    可话还没有说完，他的双眸就像是失去了焦距一样，双膝无力地跪伏在地面之上。

    二十多道身影逐渐在城堡正门的花圃周围显露身形，为首的妖旸眉头微皱，身边紫色的第三魂环正闪耀着浓郁的光芒。

    他显然是有点无法理解，眼前这名魂力修为不过五十多级，连精神力外放都做不到的小队长为什么能够感知到他们的存在。

    但他不知道的是，这个小队长只是武魂特殊，对周围温度的变化比较敏感而已。精神力再强也不可能隔绝人体的温度。

    妖旸只是在脑海中下意识地闪过了这个想法，倒是没有过于纠结。

    对着身后的众人微微示意，随即首当其中地冲入了城堡一楼的大厅。

    在魂导光芒照耀下的宽阔大厅金碧辉煌的，显得十分瑰丽，但众人显然没有那个闲心去关注这些。

    环视大厅一周，认准方向，众人直接沿着楼梯而上。

    密集的脚步声不绝于耳，整座城堡瞬间变得骚乱起来。

    正门口的情况用不了多久就会被发现，此时已经完全没有了隐蔽身形的必要。他们现在首要目标，是在最短的时间内营救出徐紫煌。

    众人还没有抵达二楼，一连串脚步声和甲胄摩擦的清脆金属碰撞声有远及近的传来。

    “您带着他们去其他楼层，这里交给我们！”仅仅只落后妖旸半个身位的一名白发老者，浑浊的眼眸中掠过一丝精芒，带着五人越过了众人。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环骤然从他的脚下浮现，全身散发着翠绿色的魂力光芒。

    黑色的第五魂环在他开口的同时闪耀，无数青翠欲滴的剑竹从楼道口的地面上冲天而起，深深地刺入了天花板的花岗岩之中，令周围的墙壁都延伸出了毫无规则的裂纹。

    甚至还有几名刚刚赶过来的西海魂导师团士兵被直接贯穿了身体，鲜血夹杂着破碎的内脏喷涌而出。

    “敌袭！”幸免于难的另外七八名西海魂导师团士兵皆是瞳孔一缩，连忙释放出了武魂和各种魂导器。

    妖旸默然地点了点头，越过老者，带着余下的众人继续顺着楼梯前往三楼。

    类似的情况同样还发生在三楼和四楼，只是西海魂导师团留守在城堡中的兵力根本足以拦住众人。在灭杀了西海魂导师团的士兵之后，众人同时也在各个楼层仔细搜寻着徐紫煌的身影。

    “俞老，在二楼的西海魂导师团士兵已经全部灭杀。”一名身着皇龙魂导师团制式深紫色甲胄的青年，一脸敬意地来到正喘着粗气的白发老者身后。

    被他称为称为俞老，正是先前主动拦住二楼大部分西海魂导师团士兵的那名老者。

    “还是不得不服老啊，要是老夫年轻的时候，弄死这群小东西哪里至于累成这样。”俞老老脸一红，右手则是以一个隐晦的角度捂住了腹部的擦伤，用眼角的余光向后扫了扫。

    “差点晚节不保。好不容易竖立起来的形象，可不能这么毁了。”

    俞老见青年还站着自己身后不动，没好气地怒声道：“还站在这干嘛？还不抓紧时间去找少主？！”

    而他自己也快步沿着走道，仔细搜寻起来。

    “咔——“二楼楼道尽头的房门突然被打开，令寻找徐紫煌的众人的神经瞬间紧绷，连忙来到俞老的身后，用各自手中的魂导器对准了那边。

    但令众人始料未及的是，从房间出来的并不是西海魂导师团的士兵，而是十位容貌出众的少女。少女们看着似乎一眼不和就要动手的俞老等人，相互之间挽住的手臂不由得更用力了几分。

    唯有走在最前面的那名冷艳金发少女，注意到俞老等人身上深紫色龙纹甲胄，有些兴奋地握紧了粉拳。

    “果然是皇龙魂导师团。”

    “梓玥——”一名身材傲人的蓝发少女，局促的晃了晃尹梓玥的手臂。他们虽说都是出身贵族，但从小娇生惯养，看着那散发着危险气息的魂导炮管，心中难免会感到些许恐惧。

    尹梓玥露出一个完美无瑕的微笑，轻抚蓝发少女的胳膊安慰道：“放心，没事的。”

    只是她在说这句话的时候，眼底深处却是闪过了一丝难以察觉的冷意。

    随即，尹梓玥抬起头看向了看向为首的俞老，仪容得体地轻声介绍道：“我们和西海魂导师团没有关系，是今日才被亲王殿下选中的，可否让我们等会见亲王殿下一面？”

    众人给俞老投向了一个询问的目光。

    俞老迟疑了一下，旋即缓步来到了尹梓玥等人的身前，微笑道：“老朽会代为转达的，不过在此之前请各位小姐先回房间休息一会。”

    他虽然神情很温和，但言语之中的语气却是不容拒绝。

    “理应如此。”尹梓玥深深地看了俞老一眼，便带着众人回到了房间。

    有人忍不住压低声音，对着俞老提醒道：“俞老，之前师团长可是说一个活口不留啊。”

    “一切以少主的决断为准。这还需要我教你们吗？”俞老看着坐在房间沙发上的十位少女，淡淡的应了一声。眼中有着几分敲打的意味。

    “你们两个守在这里，其他人跟我继续去寻找少主。”

