    大地在颤抖，不断迸射出最耀目的火红在夜空中翻滚飞舞，火焰碎片四溅，如被自己释放出的烟花，只是这些无色绚烂伴随着无声的轰鸣让他惊奇。

    一道熔浆在眼前炸开，甲鲲忙跳开，喘息未定，几声雷暴在漫天的烟尘里呼啸掠过。山体终于崩塌了，脚下的岩石如奶油般融化，如血流淌。那都是人的残躯？还有动物的，它们纷纷被蜿蜒而下的熔岩灼烧起来。

    兽子在一旁哀嚎。

    近在咫尺的自己却感觉不到一丝温度，只有恐惧。

    该跑了，他如梦忽醒，忙唤起兽子，跨过无数残肢断臂，许多次跌撞进那些有着空洞眼眶的头颅前，他努力支撑起颤抖的自己，再次跃过在地面沸腾着的一道道熔浆。

    那会是出路吗？一个悬崖出现在眼前，他不知道。

    他把兽子绑在胸前，自崖壁降下，山脊却突然上升，身形倒错，落向谷底。

    随着腰间绳索突然的紧缩，一阵眩晕，连同剧烈的疼痛和扭曲的灵肉一起摔落于草坪上，柔软触觉拌着焦臭以及腐殖气，今天注定十分糟糕！他忙找兽子，它却正舔着自己。

    甲鲲喘息着躺地，将呼吸慢慢调至平稳，一路的奔波狼狈，艰辛不知凡几，自觉身心已如铁石。

    一道闪电劈过，山岳如刀，一片断木残枝如箭刺天。

    “时间不多了！”

    他被催促着，如火焚心，在四周不断巨木的断裂倒地声和“噼啪”的烈焰声中，甲鲲拖起身躯继续向前，如身在泥沼。

    ‘必须到！’

    这是一些早已融进血液的词在脑海里的逐次泛起。但突然的失衡让他摔倒，滚落。

    兽子在上面大叫，扯着自己的衣袖。

    他不顾手里被藤蔓尖刺扎入的疼痛，两脚奋力在恐惧的空荡里乱踹，终于挣脱出来。回头探看，那是一个深潭，水面还在映射着火焰的乱舞。

    在数丈高的岩块间布满灌木和藤蔓，隐隐可见里面散布着许多人兽蚀骨。它们散发着幽幽磷光，一颗火球滚过，点着其中一个头颅，焚烧中的一双更深黑的孔洞望向他，寒意立刻席卷周身。

    “放松，放松！”

    闭眼良久，绷紧的身心从背脊开始有些松弛。

    那只是一些骨头而已！他对自己解释。

    松懈的神经让胃部一阵翻滚，饥饿与疲惫如约而至，背包里尚存干粮，于是寻至一个平缓草坪，坐下。

    手里的山芋片如此坚硬，就如背靠着的坚冷岩石。

    “不管它！”他慢慢咀嚼，让所有焦躁和疑虑渐趋平复。

    不久，他被刺骨凉意惊醒，山火依然在漫天燎原，山野狂风不断卷起烟尘。

    甲鲲翻身欲起，手指却触到硬物，铁器？他不知道现在怎么还会有好奇心，拨开杂草，借着透出烟雾的残月，是锈迹斑斑的一把刀柄，‘这是什么？刀？’他记忆中这是远古历史上才有的战刀，扯出，“朴刀？”他奇怪自己是如何知道的。

    这是绊倒自己的东西吗？

    于是他和兽子又在一尺长的野草下翻出了人骨和战兽残骸，各种早已朽坏的兵器，甚至残破的战甲。

    一个古战场？

    “我在干什么？”

    没有答案。

    “时间不多了！”

    五个文字似扎在意识深处的铁锚，不，是地雷，它总会被犹豫和彷徨所触发，炸开，又驱赶他带着硝烟和混沌继续前行。

    “一路向南！”

    野果可以充饥，水潭自当痛饮，再把疲乏躯体和兽子一并扔入其中，得以舒展身心。

    日出而行，日夕而息，不觉已远离熔浆烈火之地。

    这天他正疲惫不堪，远处终于见到一间房舍，一颗高大的柏树如虬龙一般盘绕在屋前。他敲敲门，“请问有人吗？”没人回答，连问几声，都是如此。

    他尝试推推门，里面黑沉沉的，一股凉风席卷过来，“汪汪！”兽子在脚旁吠叫着，他有些慌张，一时间不知进退。这是什么地方？可以休息吗？甲鲲心里嘀咕着。

    “有人吗？”他再次询问，眼睛很快适应了昏暗，隐约可见这是一间卧室。突然他发觉眼前已是一堵墙壁，一大块的白漆开始有一道道皴裂，它们正在裂开，粉尘纷纷掉落，裂隙中的黑暗里竟然浮现一双双眼睛，死盯着自己。

    甲鲲大叫一声，想拔腿跑，脚却根本挪动不了。他心脏狂跳正发急再喊，发觉有一只手搭在了肩头。

    这只手正在摇着自己。

    “鲲！”

    “鲲！”

    几声呼唤，将他从梦魇中惊醒，甲鲲发觉自己汗流浃背。“鲲，你怎么啦？在喊什么？”是母亲的声音，甲鲲清醒过来，怎么回事？他的心还在狂跳，兽子跳上床在一边舔着他的额头。

    “生病了吗？好多汗。”母亲跑去拿了一块毛巾，为他擦去汗珠，又摸了他的额头，“没有发烧，鲲，你这是怎么啦？”她关切的询问自己。

    “不知道啊，我好像？”甲鲲一时竟忘了梦境里的事情，他再努力也回忆不起来，他一手挥开缠着自己的兽子。

    “快点了，上课要迟到了，怎么今天睡到这么晚？看电影太晚了吧？还想着那些恐怖电影。”母亲催促着自己。

    “我没有看啊，”甲鲲一边说着，一边赶忙穿衣服，心里奇怪，他从来没遇到过这种事情，自己看的那些是什么？电影？睡觉前没看啊。

    他想再问问父母，但上课快迟到了，算了去问唐老师吧，只得迅速漱洗完毕，拿起量子手本上学去。

    又回身偷偷向兽子使了个眼色，兽子将身形缩小，甲鲲将它一把抓到了口袋里就出了门。

    甲鲲知道自己是比较特殊的人，一个真正的人类婴儿，据父母告诉自己，他是父母采用(体外受精联合胚胎移植技术)俗称试管婴儿，让他降生到这个世界上来的。这明显和绝大多数人都不同，其他人几乎都是长生者，当然除了他们学校的同学之外。

    他父母也是长生人，他父母都是年逾20多万岁的人了，虽然他们现在年龄才45岁。父亲在30岁时，他们有生以来第三次轮到了一个生育名额。近年来华夏龙国的新生儿指标日渐增多，他父亲甲先敏告诉他，“这里面意味着真正被执行死刑的人肯定增多了。”

    “死去一个才能生一个？”甲鲲瞪大了眼，他5岁的年纪自然不能理解。

    “据说国家因为长生者占据了人口98%，老龄化太严重导致创造力缺失所采取的措施。”

    甲鲲问父亲，“创造力需要依赖真正的新生儿来产生吗？”答案是肯定的，因为父亲说，“我们的先民社会已经有八十万年一直处在这样的状态了。很多人实际都有二十多万岁，虽然他们总是按自己做过长生术后的时间来重新计算自己年龄。老龄化带来的最大后果就是现在什么社会，几十万年前也是这样。”

    接着他父亲用量子小手本对着自己手臂上的那颗多功能芯片，调取了些资料，

    “你看，我的实际年龄是二十万七千八百三十二岁，比起三维世界的地球人来，已经太长寿了，但谁不想继续活下去呢？”望着甲鲲吃惊的眼神，父亲苦笑了下。

    他又在手本上查了些资料，“没有长生医疗之前，我们的社会每过几十年就会有一次变化，从农业社会到达工业社会只花了几万年，从工业社会到信息社会只花了一万年，信息社会到达拟态文明只有短短8千年，拟态文明进入星际时代花了更短时间5千年，大概用了4千年进入四维空间，从此有了长生医疗，一晃都快90多万年了，还处在后四维时代，五维空间遥遥无期。”

