    “对了，还有这公司里，也不能就你们两个大老爷们，办公室总要有人吧，财务总要有人吧？”孙猴和刘立杆说。

    　　“这个真不需要，我每天在外面跑，不是还有小黄在办公室吗，有电话来，他接一下就可以，那个财务，小黄可以做，我也可以做，一天又没几笔开支，花一点点时间就记清楚。”

    　　刘立杆说着，走到自己办公桌，打开抽屉，从里面拿出了《现金日记簿》，给孙猴看，孙猴看了一下，笑道：

    　　“还挺专业。”

    　　“那当然，这可是专业的出纳教的。”刘立杆说。

    　　“那你知不知道，这是违反财务制度的？”孙猴笑道。

    　　“啊，你说什么？”刘立杆吃了一惊。

    　　孙猴说：“前面筹备的时候，是非常时期，可以这么做，但公司走上正轨后，总经理是不能直接接触现金的，因为你的职责，是监督和管理他们的工作，而不是自己直接去做，现在人少，流水进出少，我同意会计小黄可以暂时先兼一下。

    　　“但按照财务制度，这会计和出纳，是互相制约的两个岗位，必须由两个人担任，你不能直接接触和管理现金，会计也一样，所以，这出纳，必须马上物色一个。”

    　　孙猴说着，刘立杆点了点头，孙猴继续说：“还有，你这里要是来了客人，总不能像现在这样，你自己去端茶倒水，小黄一个大男人，也不合适，还是那句话，要注意公司形象。”

    　　“就为了端茶倒水，要招一个人？”刘立杆不解地问。

    　　“那当然，你这个农民。”孙猴骂道，“你看人家酒店，就为了门面，都要招几个漂亮的女孩子当迎宾，站在门口，你说她们有多少具体的工作内容。”

    　　刘立杆骂道：“好吧，我们老家的地主，可只会挑会做饭的丫头，不会要撑门面的丫头。”

    　　孙猴笑道：“所以说你这个农民，进化了也只是当个地主，还真是的，这历史上的农民，他们的理想都是看着地主的大宅和小老婆说，彼可取而代之也。”

    　　两个人大笑。

    　　孟平在开着的门上笃了笃，孙猴赶紧起来，和孟平说：“孟总，快进来坐。”

    　　孟平摇了摇头，说不坐了，这里要是没事，我们就撤了。

    　　刘立杆和孙猴说：“别留他，他要逐鹿中原，现在车才开到半道，要继续开。”

    　　孟平笑笑，说：“有事就打我电话，对了，明天上午，曹小荷会直接去望海楼，送领导们去机场。”

    　　刘立杆看了看孙猴，说：“明天就不用送了吧，从望海楼到机场，走路也就十几分钟。”

    　　“不行，哪怕是一分钟也要送，这是态度问题，和上下级的分际。”孙猴还没开口，孟平就抢先说：“人家是领导，哪怕车到了，他们不坐，愿意自己走着去，但这决定权在他们，不在我们，我们不能越俎代庖，越位代他们决定。”

    　　“说得好。”孙猴叫道，“看看杆子，人家孟总，这境界就是比你高。”

    　　“什么境界，完全是拍马屁的功夫。”刘立杆骂道。

    　　“对对，就是拍马屁的功夫，你要是不拍马屁，那我问你，杆子，一桩好事，人家可以给你，也可以给别人，你说，人家为什么要给你？因为你长得漂亮？”孟平说。

    　　刘立杆被问住了，哑口无言。

    　　孙猴看着他们两个，哈哈大笑。

    　　孟平走后，孙猴和刘立杆说，这哥们，挺能的，将来必成大器，当然，杆子你也是，我看好你。

    　　“谢谢领导栽培！”刘立杆现学现用，马上拍马屁说。

    　　孙猴大笑。

    　　孙猴和刘立杆，两个人在办公室里，待到了三点多钟，这才下楼，去望海国际大酒店，和两位行长碰面。

    　　孙猴他们的行长姓朱，上级分行的行长姓李，他们先到了朱行长的房间，朱行长用房间的电话，打了李行长房间的电话，和他说刘总他们到了。

    　　李行长说过来过来，我们就在我房间里，开个会。

    　　朱行长带孙猴和刘立杆过去，李行长的房间在走廊的头上，是个套房，他们到的时候，李行长已经把门打开，站在门口等他们。

    　　李行长见到刘立杆很高兴，又把他表扬了一番，李行长请朱行长和刘立杆去沙发上坐，孙猴走到茶水台，准备泡茶，李行长说，不用茶，冰箱里有矿泉水，我们喝矿泉水，海城这地方，没想到天气这么热。

    　　孙猴给他们一个人拿了一瓶矿泉水，最后给自己也拿了一瓶，看看冰箱里的水拿完了，又拨了房务中心的电话，让他们添水，然后才走过去，在刘立杆身边坐了下来。

    　　朱行长果然如刘芸预料的，让刘立杆先谈谈他的打算，刘立杆那天拜访过韩先生之后，就酝酿了一套自己的说辞，他和他们说，这房地产，现在适合发展的无非是两项，一是住房，二是办公物业，商业地产，现在还没有到大力发展的时候。

    　　房地产起来以后，各行各业都会被带动，会有很多的新公司起来，对高档办公物业的需求会很大，不管租售，都会有市场，我的想法是，我们把重点放在开发办公物业上。

    　　这样还有一个好处是，如果我们在海城，办公物业开发成功，等于是马上树立起了我们的品牌形象，一个京海大厦耸立在那里，这对我们以后开发其他形态的房地产项目都是有好处的，无论是政府还是广大人民群众，都会对我们亲眼有加。

    　　刘立杆在说着的时候，腰里的bb机响了，他看了一下，是黄美丽，没有理它。

    　　bb机继续哔哔地响着，朱行长抬了抬手，意思是让刘立杆先回电话，刘立杆摇了摇头，他说不重要。

    　　他把bb机调到了震动。

    　　刘立杆说完，朱行长和李行长对视了一眼，笑了起来，朱行长和刘立杆说，其实我们来之前，也商量过，就是想在海城造一幢京海大厦，不过，你最后说的那个品牌形象的问题，我们没有想过，你这一说，倒还真是，这京海大厦起来了，京海房地产的形象也就起来了。

    　　“这大楼的选址，小刘你有没有考虑过？”李行长问。

    　　“考虑过了，就放在未来的龙昆南路边上，或者国贸。”

    　　刘立杆接着把两个地方的地理位置、交通情况还有土地情况和他们做了介绍，他说，如果单纯从土地价格来说，龙昆南路边上的土地，现在去找，会比国贸便宜很多，但从周边的配套设施，和未来的发展前景来说，肯定是国贸更好。

    　　我去城建局的规划处查过了，工农中建交五大行的省分行，还有南洋银行，都选址在国贸，有的已经动工了。

    　　“那我们就选国贸，土地才差多少钱，一亩地贵个十万二十万，对一幢大楼来说，都是小数，这造楼选地，我想就和女人选老公一样，一选定终身。”朱行长说。

    　　当时海城的土地，便宜的十几万一亩，贵的也不过五六十万，达到**十万的，已经属于天价，说相差十万二十万，确实是很大的差距了。

    　　“我看，这可比女人选老公还严重，夫妻不和，还可以离婚重找，这楼造好了，要想重新移动，可就移不了了。”李行长补充道。

    　　大家都笑了起来，这事就这样定了。

    　　李行长问：“小刘，你有没有了解过，海城最高的楼，现在是多少层？”

    　　“了解过了。”刘立杆说，“加上在建和向城建局报批的，最高的楼也在国贸，三十八层。”

    　　李行长想了一下，他说：“既然要树立我们的品牌形象，我们就要一鸣惊人，做成整个海城的地标，我们的大楼，造它四十一层，成为全海城的最高楼。”

    　　“好，我同意领导的高瞻远瞩。”朱行长说。

    　　“还有，这大楼的名字，小刘你不是说这国贸，还是个金融机构的聚集地吗，哈哈，那我们这外来的和尚，也凑凑热闹，我们的大厦，不叫京海大厦，而是叫京海国际金融中心，你们看好不好？”

    　　其他三个，忍不住就鼓起掌来。

    　　这事就这么定了。

    　　四个人，几十分钟的非正式会议，一座海城最高的地标性建筑，京海国际金融中心，就诞生了。

