    这是杨武祖辈获取雷皇枪的时候得到的讯息，但并没有发现传承之地的所在，也就在三年前，杨武发现了放有雷皇甲的传承之地的坐标。

    其中最大的限制，就在于传承之地每十年，只会对拥有雷皇枪信物的人开启！

    雷皇枪信物就是一个迷你的小雷皇枪挂件，此刻也正在杨武手中。

    但杨家一直没有合适的人选，所以才准备让凌宇前去获取，毕竟自己的实力，可是杨武有目共睹的！

    那遮天蔽日的白色大手，始终徘徊着他的心头，难以消散。

    需要凌宇抉择的地方，就在于此。

    杨武紧盯着凌宇，喉咙微微蠕动，如若凌宇这般强悍的年轻人不同意，那么拿到雷皇甲的成功率，将会大大降低。

    此刻，也仅有杨家知晓传承之地的所在，此时不去，更待何时？

    权衡了一下利弊后，在杨武期盼的眼神中，凌宇点头答应了下来。

    【老赵，派分身过来一趟。】

    【好的大哥。】

    很快，赵临川便来到了房间内，通过一番讲解后，便兴奋的随着杨武前往杨家领悟法则之力。

    此番前去，仅仅只是领悟雷皇枪上附带的部分法则之力而已，至于能否成功，还是得看自己的造化，时间也不需要太久，并不耽搁接下来的天武秘境之行。

    见二人离去，凌宇的目光也转向雅妃，赞赏道：“干的不错，今后，你就代表我配合祁隆进行各种商谈事宜，积累经验，多见见世面，气势、风度、威严等等不可拉下，谁敢不敬，也不要给他留面子！”

    “好！”见凌宇如此霸气的发言，雅妃顿时露出了甜蜜的笑容，应声道。

    忽然，雅妃和凌宇心生感应，天武世界中，又来了一位凌宇的侍女。

    这人，自然也就是纳兰嫣然了，这几年的修炼中，有了风灵之主的教导，倒是进步飞快，已经来到了高阶之境，在境界上，已经快要追上凌宇了。

    不得不说，五倍先天增幅这一强悍的天赋在修炼上还真是恐怖。

    除此之外，还有一位高阶法师，雅妃并不能感知到，但凌宇却能，那就是秦峰！

    依靠凌宇留下的高级晶核和五倍增幅的三阶灵物成功晋级到了高阶，为此，凌宇还特意吩咐他前往自己的领地内进行突破，天地福泽这可是好东西，自然要先照顾自己人了。

    分身则是继续留在了凌铁身边，而秦雪也是晋级到了高阶亡灵法师，但凌宇并未将其叫来，依旧让其守护凌铁。

    四大侍女，虽说依旧是仆从，但她们和凌影海波东这类并不一样，除开地位上的差距，资源供给也是由凌宇亲自负责，当然，她们的收获也自然是归凌宇所有。

    除此之外，秦峰也算是一个特例，也是由凌宇亲自培养。

    很快，二人便来到了凌宇面前。

    “怎么样？”凌宇问道，“天武大陆的基础讯息都了解了吗？”

    “是！”秦峰和纳兰嫣然回道。

    “很好。”凌宇赞赏一句，随后吩咐道，“你们两个就跟着大部队一起去历练吧，有什么问题吗？”

    只见纳兰嫣然颔首道：“遵命！”

    但让在场所有人吃惊的是，秦峰向凌宇提出了要求！

    “主人，我想带领一支空刹小队进行暗杀行动。”秦峰请求道。

    “带领一支空刹小队？”凌宇一愣，心中略微有一些迟疑，天武秘境很大，即便是空一带领着五十名空刹在其中活动也无法掌握全部的情报。

    既然如此，凌宇很快便打定了主意，同意道：“如你所愿，天武秘境内有五十名三阶巅峰空刹和一位初入四阶的空刹，这些全有你亲自调动。”

    “务必将伤亡控制在最小，毕竟这些空刹现阶段可是处于紧缺战力。”凌宇吩咐道，“既然满足了你的要求，相应的，你也要拿出成绩放在我面前，懂了吗？”

    “放心吧主人！绝对不会让您失望的！”秦峰恭敬的回道。

    凌宇满意的点点头，随后直接命令道：“既然你不跟随大部队一起前去，那现在就前往天武秘境内吧。”

    “遵命！”

    同意秦峰的请求并非只是他要求的而已，首先，经过这段时间的探查，天武秘境内已知地域内大部分情况凌宇也已经了解了，就算继续探查，也并没有什么太大的进展。

    其次，秦峰的实力，不可谓不强，虽说现在并没有禁咒级的暗影系魔法让其学习，但他在暗影系的天赋非常强大，极为适合暗杀一道。

    最后，在天武秘境内，获取资源的方法可不单单只是探险未知地，杀人夺宝，这才是暴利啊！

    当然，一些‘懂事’的人族，天人族，天使族自然不包含其中，主要目标还是其余种族。

    至于什么才是懂事，那就需要秦峰自己判断了。

    吩咐完这些后，凌宇便将目光在纳兰嫣然和雅妃的身上来回扫视，喃喃道：“一周时间，倒是差不多。”

    之前确实说有只需要半个月便可完全祛除火毒，但如今可不同......

    ......

    七天时间，转瞬即逝。

    看着上官涟的光系分身带着吴州天炎分会的队伍通过一个特殊的传送通道前往天武秘境后，凌宇也将目光转向身后的赵临川等人。

    “天武秘境的凶险程度就不用我多说了。”凌宇说道，“各大势力交杂，我们几个人进入于此，便没有任何身份，一切都要靠自己了。”

    “放心吧大哥，我们几个早就做好准备了，更何况，我们这不是还有你给的传送卷轴么。”赵临川笑着说道。

    寒羽上前一步，说出了心中的疑虑：“队长，天骄之争的个人赛，接受天地馈赠的名额真的可以转交吗？”

    “这个我知道。”铁山拍了拍寒羽的肩膀，解释道，“天骄之争最终的优胜者，世界馈赠并非是世界意志进行定位降临，而是将所有获得名额的人聚集在一个特殊的空间进行洗礼。”

    “铁山说的没错。”凌宇点头认可，道，“每一次天骄之争结束后的天地馈赠这一个名额，一些不需要的天才或多或少都会转手一些，但并不允许单方面进行贩卖等等，可以将之给予一些大限将至或者急需洗礼的人员，但这些能够转交的人还需要满足一定的条件，否则也过不了世界意志这一关。”

    寒羽点点头，有些事情，并非是站得高就可以得知的，凌宇也是通过上官老爷子才得知了这些隐秘，至于铁山如何知道部分讯息，那凌宇就不清楚了。

    “既然有条件的话，那么我们属于同一个星海战队的成员可不可以相互转让？”寒羽问道，言语中带有急切。

    听此，凌宇也明白了寒羽的想法，如若自己在个人赛中没有得到世界意志的认可，寒羽等人却是获得了认可，进而得到了接受世界馈赠的洗礼名额，那么也可以转交给凌宇。

    个人赛，虽说最为重要的仍旧是实力，但天赋，运气等等因素依旧能够影响整个结局，未知，才是个人赛的代名词，和团队赛有着明显的差距。

    对于个人赛，凌宇有着十足的信心，但并没有十足的把握获得洗礼的名额，有了赵临川等人，也多了一些机会。

    想到这里，凌宇又将目光转向了铁山和赵临川，早在寒羽得知了这个讯息后，便下定决心将上官玲的消息告知给了他们。

    显而易见，赵临川和铁山也是十分愿意。

    “对了老赵，分身感悟雷系法则的进展如何？”凌宇问道。

    “可别提了。”赵临川挥了挥手，无奈的说道，“虽说有着现成的雷系法则，但是我们法师界的修炼体系必须领悟到专属于自己的法则之力，所以这雷皇枪只能够感悟和借鉴，效果差了不止一筹。”

    法则之力也有强弱之分，华夏魔法世界最佳的一点，便是可能性趋近于无限，不光对于火焰等等元素的增幅，对于法则之力也可以加深或者其他延展。

    而天武大陆大部分的法相在法则之力上都有着上限，凌宇等人前去感悟也有着好差之分。

    虽说凌宇现在领悟了空间法则，法则与法则之间，也有着明确的划分。

    分为1~9层。

    而凌宇现在就处于1层，每一层所带来的的加成都有明显的变化，在空间之力强度完全相同的情况下，如若是一方是三层的空间法则，一方是一层。

    那么一层的这一方可能连全盛时期的十之一二都发挥不出，这便是法则与法则之间的较量。

    与能量和能量之间的较量有着明显的差距。

    除开拥有火系法则的法相传承之物和龙凤精血，凌宇的次要目标便是寻找拥有空间法则的法相传承之物，这也是提升实力最为重要的一环。

    “没关系，天武大陆拥有元素类法则的法相可不少，虽说只有十年时间，但也不会差多少，好多花些心思吧！”凌宇感慨道。

    想到这里，凌宇不由对拥有空间法则的法相传承介质感到头疼，火系的倒是有了不少的讯息，然而空间系的却是没有半点讯息，可见其珍稀程度。

    哒哒哒。

    随着一阵急促的脚步传来，凌宇等人的目光也转向了门口，脸上都带有一定的惊色和感叹。

    此人便是许攸，凌宇原本想让其加入上官涟的部队，但他提出来的要求却是比秦峰的还要离谱，那就是和凌宇等人一样，进行单独行动！

    没有后台，没有真实身份，除非是在迫不得已或者机缘不容错过的情况下，不得重新加入队伍或者请求其余队伍进行援助等等事宜。

    至于什么程度才行，那就需要自己进行把控了。

    “主人，我准备好了。”许攸恭敬道。

    “既然都准备好了，那就出发吧！”凌宇还是有点不放心，于是再次提醒道，“记住，一切以保命为主。”

    “了解！”

    见众人答应，凌宇也拿出了一枚晶石，这是天武大陆前往天武秘境的传送石，并不稀缺，基本上人手一个。

    顺着一阵空间波动，凌宇等人也消失在了这里。

    凌宇分身此刻也来到了一间密室门外，看着身边的上官涟本体，道：“这段时间就拜托你了，十年时间，分身的肉身强度也有不小可能提升到四阶层次。”

    “嗯，这里有我坐镇，你就放心吧。”上官涟点头应道。

    得到上官涟的回应，凌宇也是径直步入了密室内，走到中间盘腿坐下，闭上眼睛感受着周身的空间之力，还有来自各个方向的挤压感，感叹道：“由空间之晶打造的密室，对于提升空间之力和淬炼肉身都有着不小的加成，这倒是好东西，不过我也只有使用权而已。”

    这是上官老爷子通过星瑞这头虫族母虫从楠木主宰手中率先获取一部分报酬，倒是极为适合现在的凌宇。

    毕竟凌宇分身现在的空间之力只是刚进入三阶不久，想要达到三阶巅峰，这可是一个不小的路程，有了这空间密室倒是能够加快许多。

    上官涟凝视了一会紧闭的大门，随后也缓步走了出去，期间并没有做出什么暧昧的举动。

    并非是她不愿意，而是凌宇不愿意，对于分身和本体，即便是同一灵魂，一些事情上还是需要做出一定的区别。

    画面一转，凌宇等人也来到了天武秘境内的一处人族城池。

    这里是庆武城，乃是由大庆皇朝创建的城池，也是天武秘境内的驻扎点，当然，其余各大种族也有不少这样的建筑。

    这些建筑能够长存于此的最大原因，便是受到了天武秘境的保护，其内的境兽无法进行攻击，毕竟天武秘境的境兽可是有着六阶生命。

    而通过晶石进入天武秘境的生命，最高也不过是四阶巅峰，哪怕是通过某种手段短时间降级也不可能进入其中，根本抵挡不了境兽的攻击。

    除开庆武城，人族在天武秘境内还有四大城池，都可以再次进行修整，交易等等事宜。

    凌宇与身边的赵临川等人挨个对视了一眼，点点头，随后也拿出了一瓶药剂服下。

