
　　三种不同的血脉，杨奇居然能够觉醒成功，而且还有如此逆天的天赋潜力，实在叫人不敢置信。

　　昂~

　　就在众人震惊于杨奇身怀三种强大血脉的同时，杨奇身上突然传出一声高亢的龙吟，紧接着那施展血脉武技的敖雍身上的气息立刻是变得混乱起来，嘴里一口殷红的鲜血随之喷出，原本酝酿的血脉武技也是直接消散。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇也是愣了一下，他也没想到，自己只是引发祖龙血脉气息，那祖龙血脉气息竟然会自动反击敖雍的血脉武技。

　　不过仔细一想，杨奇也就明白了其中的关键，那可是祖龙血脉气息，在它的面前，龙族血脉明显要弱一筹。敖雍在祖龙血脉气息面前施展血脉武技，就好像是儿子打老子，祖龙血脉气息焉能不怒，不反击？

　　“血脉压制！”

　　在场的修行者，不是真正的妖兽一族族人，就是身怀妖兽一族血脉的血脉修行者，对于眼前的一幕，自然是无比的熟悉。

　　敖雍施展龙族血脉武技，被杨奇动用龙族血脉破解，出现这种情况，只有一种可能，那就是血脉压制。敖雍可不是什么龙族血脉的血脉修行者，而是真正的龙族族人，想要以龙族血脉压制他，只有一种可能，那就是祖龙血脉！

　　杨奇觉醒了祖龙血脉！

　　始祖血脉可不是那么好觉醒的，别说杨奇这样的血脉修行者，就算是真正的血脉族人，能够觉醒始祖血脉的也是凤毛麟角，而血脉修行者能够觉醒始祖血脉的更是闻所未闻。

　　但是现在，他们眼前的杨奇，不但身怀三种血脉，更是觉醒了祖龙血脉！

　　一名麒麟一族的修行者回过神来，有些幸灾乐祸道，“这下有意思了，这虚行大帝，到底是算凤族族人，还是龙族族人？”

　　“这……”

　　此话一出，其他修行者不由愣住了，这种觉醒了始祖血脉的血脉修行者，肯定是会被血脉源头族群认可的，但问题是杨奇现在凤族一脉的修行者，而同时还有一个问题，杨奇是不是觉醒了祖凤血脉？

　　如果杨奇没觉醒祖凤血脉，就算他只认自己是凤族一脉的修行者，但他的龙族血脉明显更强，理应算作是龙族族人才对！

　　凤启看着不远处的杨奇，神色变得有些复杂起来，“难怪从一开始我就觉得虚行道友的血脉气息有些不对劲，想不到……”

　　作为凤族族人，凤启可以感应到杨奇体内的凤族血脉，加上和龙族一脉争斗无数年，凤族一脉的修行者对于龙族血脉也是十分的熟悉，只是让他没想到是，杨奇居然觉醒了祖龙血脉。

　　此时此刻，凤启对于杨奇也是越发的好奇起来，因为杨奇不但是整个凤族认可的族人，更是太虚圣主的徒孙，现在还觉醒了祖龙血脉，这一切都像是迷雾一般笼罩着杨奇。

　　相比起其他修行者的惊讶，敖云等人的脸色虽然难看，却也没有太过意外。毕竟他们对杨奇的来历可是十分了解的，但是他们也没想到，杨奇仅仅只是动用祖龙血脉气息，就破解了敖雍的血脉武技。

　　如此一来，岂不是说敖雍和敖云面对杨奇，连血脉武技都无法施展？

　　嗖~

　　破解了敖雍的血脉武技，杨奇的身形一晃，化作一道流光，再次杀向了玄珩。

　　“可恶！”

　　看着杀来的杨奇，玄珩的脸色难看到了极点，敖雍和敖云的血脉武技无法施展，实力受到不小的限制，他现在想要保住性命，就得靠他自己了。

　　“住手！”

　　就在此时，虚空深处，一声冷喝传来，紧接着一道人影出现在了众人的身前，却是一名身着华服的中年男子。

　　“是他！”

　　看着来人，杨奇和敖雍的脸色不由微微一变，对于来人，他们并不陌生，因为当初就是此人代表麒麟一族，阻止了龙族一脉和凤族一脉的争斗。

　　只是杨奇两人都没想到，会在这里再见到对方，而再次见到对方，却还是龙凤两族争斗，对方前来阻止。

　　不过想到这里本就是麒麟星域，麒麟一族的强者赶来阻止龙凤两族修行者争斗，也就不是什么奇怪的事情了。

　　眼见那麒麟一族的强者到来，杨奇只得停手下来，毕竟他也没有真正的想要斩杀玄珩，只是想给玄珩一个深刻的教训，经过这一战，相信玄珩不会再触及他的底线了。

　　那中年男子的目光扫过杨奇和敖雍等人，嘴里冷冷道，“你们两族修行者的胆子倒是不小，本帝早就告诫过你们，不要破坏附近星域的稳定，你们竟然在我麒麟一族掌控的星域厮杀，当我麒麟一族的话是耳边风吗？”

　　嗡~

　　伴随着中年男子的话音响起，一股强大的威势朝着杨奇等人袭去，霎时间，杨奇等人便是感觉到，一股恐怖的压力袭来。

　　“这就是八星武帝层次顶尖强者的实力？”

　　感受到那可怕的压力，杨奇的脸色不由微微一变，仅仅只是威压，就让他有种无法抗衡的感觉，若是出手，只怕轻易就能将他彻底的灭杀。

　　“姬弘前辈，是龙族一脉先动的手，凤族一脉不过是被迫反击。”就在此时，不远处，一道熟悉的声音传来，开口的不是别人，正是麒麟一族的姬辰。

　　姬辰并不清楚龙凤两族这一次冲突的详细经过，但从龙凤两族那边突然多了一位六星武帝巅峰层次的修行者，便可以知道，这分明就是龙族有预谋的要对付杨奇一行人。

　　嗯？

　　听到姬辰的话，姬弘明显愣了一下，因为他来的时候，可是察觉到，杨奇一对三，似乎都是占据上风的。现在却得知是龙族一脉先动手，连敌人的实力都不清楚，就先动手，也未免太蠢了？23sk.Com

　　不过对于姬辰的话，姬弘倒是没有任何的怀疑，目光看向一旁的敖雍等人道，“是你们龙族一脉先动的手？”

　　“前辈，他们不止先动手，而且还在百脉溯源之地杀害了我们的一名同伴。”凤启急忙开口道。

　　嘶~

　　听到凤启的话，不远处观战的妖兽一族修行者们脸色不由一变，这一刻他们终于是明白，为什么杨奇之前会爆发出那么强大的杀意来，龙族一脉对付凤启等人，这是打算赶尽杀绝啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十七章 失效的血脉武技免费阅读。https://xs.23sk.com 