    李凡被这些干巴巴的眼珠子瞪得心中一紧。

    随后就见这些头颅开始大喊：

    “恶魔，是地狱中的恶魔！”

    “这里真的是地狱！？我坠入地狱了！？”

    “真的有地狱存在？我的身体，我的身体在哪里？”

    “上帝啊……不，撒旦啊！尊贵的地狱使者，请问现在到底是什么情况？”

    “不，这是梦，这只是一场噩梦！”

    “我应该上天堂的，我不应该下地狱！”

    箱子里的头颅疯狂嘶喊，虽然说得都是不同的语言，李凡却都听懂了他们的意思。

    镇狱之中的交流，更多的是一种意识的传递。

    深吸一口气，他没有理会这个皮箱中的那些人头，而是将所有皮箱全部打开。

    果然。

    所有的头颅，都已经醒来。

    一百多个头颅，躺在大大小小的皮箱里，除了那些嘴巴和眼睛都被缝上的，此时全都睁开了眼睛，拥有了自己的意识！

    这应该是镇狱的一个特性，能够让这些保持了精神力的头颅再次复苏！

    李凡看着眼前的一切，摸了摸下巴。

    有点意思。

    这可都是宝贝啊……

    能被收藏家猎头的，基本都是黑暗世界地下世界位高权重或者战力强悍的家伙。

    他们知道的秘密可不少。

    虽然现在用不上，但听起来解闷也是不错的。

    就是有点吵。

    “嘘……”

    在带着恐怖小丑笑容的嘴唇前竖起一根手指，李凡做了一个噤声的动作。

    经过了最初的震惊和疯狂之后，这些头颅也已经迅速接受了现实，毕竟生前都是狠角色，此时立刻听从眼前这个“魔鬼”的命令，纷纷闭上了嘴。

    李凡将一个个皮箱拖到书架旁，将他们一个个从皮箱里拿出来，挨个儿摆在书架上。

    好在这间书房里的书架够大，虽然足足有一百多个头颅，却仍然能摆的开。

    等到把所有头颅都摆好，李凡坐在书桌后看着这些头颅，默不作声。

    现在他已经完全不怕了。

    心理建设已经做好了。

    对他来说，死人的脑袋可能更可怕一些，现在既然这些头颅再次获得了意识，而且完全没有丝毫其他的能力，那他就获得了彻底的主动权。

    这里是他的主场。

    被眼前这个令人不寒而栗的苍白鬼魅盯着看了片刻，终于有一颗留着八字胡的头颅忍不住了，说道：

    “这位……大人，我是……生命科学基金会的卡尔森，请问这里到底是什么地方？是地狱吗？您是恶……不，堕落天使吗？”

    李凡依旧没有吭声，而是继续面无表情地看着这些头颅，巨大的倒三角眼睛里没有丝毫感情。

    反而是卡尔森旁边的一个胖子头颅说道：

    “卡尔森？是那个生命魔术师卡尔森吗？你竟然也死了！？我是旬山隐修会的亚历山大·巴斯尔，我们还一起吃过饭呢！”

    卡尔森努力想要转过头来，却发现自己没有脖子，只能尽力将眼珠往旁边转动，说道：

    “巴斯尔先生？你不是被收藏家给杀了吗？我还参加了你的葬礼！”

    巴斯尔连忙说道：

    “谢谢，谢谢，可惜现在无法和你握手，不知道我老婆艾丽伤不伤心？唉，我可怜的艾丽……”

    卡尔森迟疑了一下说道：

    “这个……请您放心，在葬礼上我看有一个帅气的年轻人陪伴着您的妻子，据说是艾丽的健身教练……可惜参加完你的葬礼没多久，我就被收藏家盯上了，就因为两公吨的毒品！上帝啊，我保证，只是区区两公吨！当然，这只是他杀我的借口，真正的原因是生命科学基金会和清洁协会的利益冲突。”

    巴斯尔的面色变得惨绿，正准备再说什么，就听旁边又是一个头颅说道：

    “好巧，我也是被收藏家杀死的，我是器官猎手埃蒙。”

    话音刚落，旁边的其他头颅立刻仿佛发现了新大陆，开始纷纷嚷嚷起来：

    “我也是被收藏家所杀！”

    “鄙人山田和也，死于收藏家之手！”

    “我死前看到的最后一幕，就是收藏家出现在我面前。”

    “不错，当时我听到了他的脚步声！”

    “该死的收藏家，恨不得将他千刀万剐！”

    “这到底是什么地方？这里真的是地狱吗？”

    “……”

    头颅们相互交谈之中，猛然发现了他们的一个共同点，就是全都死于收藏家之手。

    虽然有一些死前根本没有看到敌人，但周围很多人从他所描述的情况，都推断出出手的就是收藏家。

    眼看这些头颅之间聊得差不多了，相互之间的情绪也已经感染到了顶点，李凡这才开口用嘶哑的声音说道：

    “不错，你们已经坠入了地狱。”

    此言一出，很多头颅立刻露出了“果然如此”的眼神。

    有些惶恐，有些难以置信，有些如释重负。

    “这里是地狱的第九层，横死地狱，被同一个人所杀的罪人，将落入同一所囚牢，你们也汇集于此。至于我，就是看守你们的恶魔。”

    李凡的声音嘶哑，外形鬼魅，在加上现在所处的场景，一切如梦似幻。

    哪怕这些头颅生前都是大佬，此时也由不得他们不信。

    眼前的一切，完完全全就是传说中地狱的样子。

    而这个鬼魅，简直就是最大程度利用了恐怖谷效应所生成的恶魔。

    一众头颅又是一阵喧哗，有些熟识的头颅甚至开始迅速交流。

    只是这一次，仅仅是几分钟时间，他们就已经做好了心理建设，彻底安静下来，就连李凡都有些刮目相看。

    他们甚至推举出了郇山隐修会的亚历山大·巴斯尔作为代表，向李凡询问道：

    “尊敬的……恶魔先生，请问我们能否离开地狱？需要什么条件？离开的话，是转生，还是能进入天堂？”

    “离开？”李凡嘴角一扬，说道：“当然可以，不过那就需要你们为自己赎罪了，至于赎罪的方法嘛……我还没有想好。”

    听到眼前的恶魔说他们可以离开，这些头颅立刻变得兴奋起来，眼神中也诞生了名为希望的东西。

    纷纷说道：

    “我……我知道我罪大恶极，但我想赎罪！”

    “请让我赎罪！让我干什么我都愿意！”

    “我一定会好好赎罪，戴罪立功！”

    “哼，赎罪？我没有罪！我所做的，就是真理！不就是地狱吗？这里正是我的归宿！”

    一个不和谐的声音突然冒出来，一众头颅为之侧目。

    李凡面无表情走过去，找到说话的那颗头颅。

    那是黑龙会山本松的脑袋。

    真有脑子坏了的。

    将这颗干瘪的脑袋随手拎起，丢进一个皮箱，随后严丝合缝的盖好，走到门口，随手扔进了外面的黑暗之中。

    李凡随后问道：

    “还有不满意的吗？”

    一众头颅立刻转动眼珠表示摇头。

    在黑暗的地狱之中被丢进皮箱里关禁闭，叫天天不应叫地地不灵，名副其实的活埋，简直是想想那种场景就令人不寒而栗。

    “很好。”李凡点点头，随手拎起一个被封住眼睛和嘴巴的头颅，吹熄蜡烛，走出书房，关上了门。

    一路在镇狱之中走过一个个牢房，很快就到了八首的牢房附近。

    李凡在那头颅的耳边说道：

    “你在这里待上一段时间，将里面的人说的话全都记下来，过几天我会带你回去，如果让我满意，我可以让你的眼睛和嘴巴获得自由。”

    说着，将这颗头颅放在了八首的牢房门外。

    李凡满意地点了点头。

    这个应该叫人肉窃听器了，也算是废物利用，进一步掌握八首的情况。

    将镇狱之中安排的井井有条之后，李凡这才打开一扇门，回到了现实之中。

    看看空空荡荡的卧室，那些大箱子已经不见踪影，李凡不由长舒一口气，躺在床上进入了梦乡。

    第二天一直睡到中午才起床，吃了午饭看个电影，已经到了两点钟，正准备继续睡个午觉，却接到了吴谦的电话。

    “凡，今天这假可不能再休了哈，这次的表现实在是太突出，你的一等功申请已经通过了，赵局亲自批的，总局都知道你的大名了我跟你说，赶紧到局里来一趟！”

    “另外，因为昨天的事儿，局领导认为各部门都应该进行异常调查类的实战演练，从各部门抽调年轻精锐成立了一个守夜人特别调查组，临时机构，专门调查守夜人！我把你的名字报上去了。”

    “我跟你说，这可是个露脸的机会，可得好好表现哈，将来提干的时候都是重点参数。”

