    第363章太可恨了

    与此同时，他还模仿烙儿的笔记，令小厮心甘情愿的去给祇儿送信，并在他送信回来后，又无声无息的杀掉他！

    这种种的一切，可见凶手的沉着冷静，与心思缜密！

    仿佛一切，都尽在他的掌握之中！

    “下官觉得此人，要么是与太子府中人有所勾结，才能在太子府内畅通无阻，要么就是此人曾经来过太子府，所以才会对太子府如此熟悉！”林昌宏估摸着道，随即，又道：“下官已命人将凶手的画像画出，会先让太子府中人指认，看是否有人认识凶手，同时也会加派人手，全城搜铺凶手！”

    “朕给你三日时间，三日之内找出杀害烙儿的凶手，倘若找不出，你这个大理寺卿也不用干了！”风熹不容置疑道。

    “是！”林昌宏。

    ——

    太子在府中遇害一事，不过半日功夫，便如同长了脚般，传遍大街小巷。

    那些要求废除太子之位的文武百官，瞬间都安静了。

    与此同时，京城内所有喜事，都不约而同的取消，一时间，整个京城都弥漫在低气压下。

    “王爷！现场真的没有留下任何蛛丝马迹？”得知了白日之事的夜锦汐，忍不住问道。

    “嗯！”风祇将她圈入怀中，顺势应了声。

    夜锦汐闻言，若有所思道：“下手如此干净利落，不留蛛丝马迹，一看就是有备而来的杀手，而不是因为私人恩怨，临时起意的谋杀！”

    “爱妃还是一如既往的聪明！”风祇揉了揉她柔软发丝，夸奖道，随即，话锋一转：“杀手只要还在京城内，找到只是早晚之事，但他身后之人，却不会那么容易的挖出！”

    “你的意思是，凶手有可能先一步被灭口？”夜锦汐抬眸，望向他。

    “有可能！当然，还有另一种可能……”风祇深邃的眸中，划过一丝冷意：“……他身后的主子，足够自信，杀手不仅不会出卖他，还会扛下所有罪责！”

    “……”夜锦汐。

    好像……

    还真有这种可能！

    毕竟……

    这儿盲忠之人，不在少数！

    “话说，皇后娘娘怀疑幕后之人是二皇子，你呢？也有这样的怀疑吗？”夜锦汐也不纠结与一个，暂时没有答案的问题，直接转变话锋。

    “本王的确是有这样的怀疑，但没有证据，任何人都不能拿他怎么样！”风祇道。

    “你不能拿他怎么样，但皇后娘娘身为母亲，绝不会就这么眼睁睁的看着，自己的孩子无辜惨死，而无动于衷，所以，只要有所怀疑，她就一定会对二皇子动手！”夜锦汐笃定道。

    虽然她现在，还不能对一个母亲感同身受，但她却能理解一个母亲的心境！

    “以二皇兄的心机，皇后娘娘不会轻易得手的！”对于这一点，风祇还是敢肯定的。

    夜锦汐闻言，略有几许失望道：“怎么办？我还挺希望皇后娘娘得手的？”

    “……”风祇失笑。

    “谁让他那么可恨，自己残杀手足，还想着嫁祸给王爷，实在是太可恨了！”夜锦汐愤愤道。

    (本章完)

