    “不！不要！我不要穿这个——！妈妈——！”

    在王也的哭喊挣扎中，反抗无效的他被迫穿上了吕子乔拿来的一套女装。

    顺便提一句，天知道这套180CM的大号女装是吕子乔从哪弄来的，来源值得深思。

    孟浪在老王悲愤欲绝的眼神中拍照留念，并打电话告知了胡一菲她们“王小叶”也会参加女生购物团的这一好消息。

    把照片发送给诸葛青之后，孟某人心情大好的同时也不由得感慨爱情公寓的邪门。

    这要是上辈子谁敢告诉孟浪说王也会接受女装、陈朵会憧憬恋爱，他抄起键盘就能把那个人头都喷掉，但现在这两件事居然同时发生在了他的眼前，令孟某人不禁感慨现实的魔幻。

    逗比公寓，果然名不虚传，管你是谁，来了就得接受改造。

    不再管蹲在墙角嘤嘤哭泣，仿佛刚被几十个大汉侮辱过的王也，孟浪转头看向陈朵小妹妹，微笑问道：

    “怎么样？有没有信心独自应付处理一次情感调解？”

    “我……自己吗？”小姑娘闻言有些慌乱的捏着衣角，眼神飘忽的看向张伟。

    此时的张伟听到孟某人的安排后差点兴奋的跳了起来。

    让陈朵单独解决情感纠纷？这不是明摆着送人头吗？

    于是他冲小姑娘狠狠点头，做了个握拳打气的姿势。

    陈朵见到她的张伟哥居然如此相信她，立刻变得元气满满起来：“嗯！我愿意试一试！”

    孟某人闻言很是欣慰：“好，那你调整心态外加查找前期资料大概需要多长时间？”

    “嗯……”小姑娘低头沉思了一会儿，略带犹豫的说道，“大概十分钟吧。”

    孟浪大手一挥：“我给你二十分钟，开始准备吧。”

    陈朵轻轻点头，拿出纸笔开始写写画画，思索着如果是大力姐的话，遇到这种事情会怎么做……

    于是，二十分钟后，第三对情侣被吕子乔带进了屋里。

    坐在办公桌后主位的陈朵小妹妹此时已经在孟某人的建议下戴上了一副金丝边平光眼镜，表情严肃、气场很足。

    吕老布同样是个戏精，带人进门之后立刻低头“禀告”道：“陈教授，我已经把人带来了。”

    “嗯，谢谢。”小姑娘淡定点头，同时开始了属于她的表演。

    不得不说，陈朵虽然单纯但却绝对不傻，她没有把刚刚孟浪的那套话术拿过去生搬硬套，而是结合其自身情况做出了合理的平行代换。

    于是，她的身份就变成了——

    “两位好，我是国家不正常人类研中心的研究员陈俊彦，这一次在帮两位调解感情的同时也会匿名记录下调解过程以作为我们机构某项研究的调研数据——这一点，两位没有异议吧？”

    小情侣：┌(。Д。)┐……

    ‘额……这个小妹妹这么厉害的吗？’

    “没、没有异议。”

    两人呆呆点头，然而虽然他们被陈朵的话吓了一跳，但考虑到对方那张年轻得过分的面孔，心下却是九成九的不信。

    陈朵眼中精光一闪，并没有为对面两人的不为所动而产生动摇，这种情况完全在她的预估范围之内，但她相信，很快两人就会对自己有所改观了。

    小姑娘模仿着记忆中大力姐的语气和气场，一板一眼的说道：

    “很抱歉，在我调解的过程中如果有什么不满意的可以直说，但不要撒谎，撒谎对咱们三个人都没有好处。

    作为来自特殊部门的心理医生，我这边有专业的生物测谎设备，请不要用臆想来挑战科学。”

    “你能测谎？太好了！”坐在陈朵对面的女生闻言满脸激动的说道，“妹妹，你能帮我测测我男朋友说的话到底是真是假吗？”

    “嗯，当然可以。”陈朵面无表情的轻轻点头，拿起笔来一边在本子上记录着什么一边说道，“但那之前，你们要先把详细情况说给我听。”

    “没问题！”

    女生兴奋答应，随后便开始吐苦水：

    “妹妹，你是不知道，阿健说的每一句话我都不敢相信。”

    “为什么？你发现他骗你了？”

    “不，那倒没有，但他是个狼人杀高手，胜率高达百分之八十三！

    他在游戏里讲话的时候骗人都不眨眼睛的！我实在分不出，他哪一句话是真心的。”

    陈朵：（*゜ー゜*）？

    看出了小姑娘眼神中的疑惑，生怕她翻车的孟浪赶忙传音说道：

    “狼人杀是一款多人参与的口才策略类桌面游戏，可以很多人一起玩。

    这个游戏最大的特色是玩家可凭借口才使游戏目标改变，用语言和表情骗过其他人获得胜利。

    简而言之，就是越聪明、越会骗人，玩这个游戏就越厉害。”

    陈朵闻言心中了然，感激的看了孟某人一眼之后刚要开口说什么，却突然被人打断了。

    “我要发言！小星，我从来没有骗过你，我对你是真心的。”男生面无表情的说着本应很感人的话语，见女生还是一脸不信之后便转头看向陈朵说道，“你不是说可以测谎吗？来！验我。”

    陈朵轻轻点头，以比对方更加面无表情的神态淡然说道：“嗯，没问题，现在就已经开始了，你自述吧。”

    闻言，男生眉头微不可查的皱了皱，随即一边展示自己的手机屏幕一边开口说道：

    “我在现实生活中是一个很诚实的人，你们看，我朋友圈发图从来不P图、背景不打码、颜色也不调、所发的内容所有人可见、联系人都是实名制、我的信贷记录良好、芝麻信用分数也很高，这些都是我为人的佐证。”

    此时，一直在旁边关注这里看热闹的孟某人忍不住在心中生出感慨：

    ‘高手！真是高手！这个人说话的时候表情和语调居然没有一点变化，这功力起码有吕子乔的十分之一了吧？’

    一边想着，孟浪一边转头看向吕老布，只见后者此时同样一副看戏的样子，抓着一把瓜子嗑得正欢。

    然而就在孟某人觉得这一波陈朵小妹妹大概率会翻船了的时候，小姑娘却在下一秒开口说道：

    “嗯，情况我已经大致了解了，我这边建议你们好好考虑一下是否还要维持情侣关系。”

    ……

    PS：今天第三更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

