    毕竟，尤美莹对沐宇昊的偏心是有目共睹，众所周知的。谁知道沐雨涵嫁进来之后，是不是一个只知道供养自己娘家的吸血鬼呢？

    正因为如此，沐雨涵的选择就很少了。

    可看的出来，尤美莹那么着急的想要把沐雨涵嫁出去，就是想把她卖了给他们家回血。所以，她才会给沐雨涵一些年纪大的相亲对象。

    南鲤不由感慨，这么说来，沐雨涵其实也挺惨的。而且沐雨涵从小养在那样的家庭里，差不多算是被养废了，想要离开他们，恐怕都不太可能。

    不过她跟沐雨涵之间可没什么交情，甚至关系还很差，所以她最多也就是感慨感慨。

    两人又聊了几句，就没在说这件事了。

    之后南鲤悄悄吐了一口气，还好她成功转移话题，把之前的事情给瞒过去了。

    次日，南鲤和沐瑾城一起前往医院，探望南域平。

    南域平现在的精神状态还算可以，见到他们来了，也挺高兴的。

    眼看他在医院过的还不错，南鲤和沐瑾城也就没有久留。

    就在他们准备坐车离开的时候，南鲤忽然看到了停车场附近的一个鬼鬼祟祟的人影。

    南鲤低声跟沐瑾城说了几句，很快，保镖走向附近的角落，将躲在那里的沐雨涵给带了过来。

    “你、你放开我！”沐雨涵拼命的挣扎着，她气恼的说道，“你知道我是谁吗？！”

    南鲤：“……”

    可以可以，不愧是有其母必有其女，这味儿太冲了！

    眼看她是被带到了沐瑾城和南鲤的面前，沐雨涵的脸色顿时像是受到了惊吓般，她急忙用手捂住脸，就像是怕被他们给认出来一般。

    “别遮了，”南鲤无语的说道，“我们又不是不认识你！”

    沐雨涵顿时很是尴尬，她犹豫了再三，才放下手来。只是，她依旧看向别处，不敢跟他们对视。

    “说吧，你偷偷跟着我们干什么？”南鲤问道。

    “我……”沐雨涵欲言又止，显然，她似乎有些不知道该怎么开口。

    最终，她似乎下定决心一般，怯生生的看着沐瑾城，带着几分祈求喊道，“哥……”

    沐瑾城凉凉的看了她一眼，沐雨涵被吓了一跳，她吓得急忙改口道，“沐、沐少……”

    南鲤顿时一阵无语，她直接说道，“你到底是来干嘛的，还是有事说事，别攀亲戚了。”

    她的话，让沐雨涵的神色，多少有些不自然。

    眼看她又要陷入纠结之中，南鲤无语的说道，“你不说我们就走了啊！”

    “别！”沐雨涵神色慌张的改口，下一刻，她带着几分无助的神色如实说道，“我是真的没办法了，我不知道还能来找谁……我能想到的只有你们了，我听说你们每星期都会来这里一趟，所以就来这边等着……”

    南鲤眉梢一挑，有些意外，她大概猜出来，沐雨涵来找他们是为了什么了。

    “是因为你父母逼你相亲的事？”南鲤问道。

    沐雨涵顿时一阵纠结，最终，她点了点头。

