    “怎么会这样……”

    直到最后败北的那一刻到来，那名青训营的前辈依然感到阵阵难以置信。

    他不能接受！

    不能接受自己这么强的森林蜥蜴竟然直到倒下都没有真正给对手造成多少伤害。

    他的森林蜥蜴无疑是不弱的。

    掌握有“叶刃”、“连斩”、“十字剪”、“终极吸取”等多个强力技能，战斗经验丰富，就算是空手的格斗技巧都不输部分格斗系精灵。

    然而可惜精灵对决从来都不是简单的纸面数据比较。

    他太轻敌了，由于轻敌导致他战斗伊始的指挥做的一塌糊涂，而陈牧则冷静的抓住了他的这些失误，从拿到一点优势开始便再没有给过他任何机会。

    最终呱呱泡蛙以一招恶系“暗袭要害”第N次暴击了森林蜥蜴的右边腰子，最终让对手不堪重负的倒下，再起不能。

    这场比试结束，对手公司那边的负责人久久没有说话。

    一旁的主办方还趁机拱火了一句。

    “这只呱呱泡蛙的技能还挺多的。”

    尽管对面也知道主办方没安好心，但他们也不得不承认，陈牧这只呱呱泡蛙的技能储备确实不像一只普通的初始形态精灵。

    “他在青训营里到底买了多少课？土豪吗难道是？而且都已经培养到这种程度了为什么还不进化？”

    应该说陈牧的精灵培育思路和大多数急功近利的学员都是不同的。

    他并没有急着用进化来提前兑换精灵体内的潜力。

    这或许就是长期运营和短期提现的区别吧。

    一场比试结束，对面顿时变得温顺了许多。

    之后和林忆柔预想的一样，即使对决输了，对面的经纪公司也丝毫没有退出的意思。

    这本质上是一场招标，主办方也不会允许只留下一个候选，那样他就不好开价了。

    不过这并不代表这场比试没有意义，至少在后续的谈判过程中，输了一方连音量都不自禁的小了几分。

    同时即使是双方同样的报价，陈牧的获胜也让林忆柔这边有了更多的底气。

    最终经过一番商业上的博弈，急冻鸟传媒如愿拿到了这个节目，而他们的竞争对手则交换到了其他的直播企划。

    项目谈妥之后，林忆柔明显心情大好。

    拿下这个结果出乎意料的顺利。

    原本她以为今天的谈判会是一场苦战，却没想到陈牧一上来就彻底打散了对方的气焰。

    结束之后她壕气的做主请客，带着陈牧和刘家明去吃大餐。

    路上她颇有些好奇的问道：“你的呱呱泡蛙进步的可真快，话说，你这样究竟是怎么混成青训营排名倒数的？”

    这个问题陈牧一时也难以招架。

    “这……有很复杂的原因。”

    林忆柔看了他一眼，轻声道：“如果是经济上的原因你可以提前跟我说的。”

    作为经纪人她本没有这样的义务，不过就像当初她借了钱给陈牧买呱呱泡蛙一样，这方面的照顾她从来不曾吝啬过。

    这份温柔令陈牧有些感动，不过他还是婉拒。

    “还行，最开始一阵子开销是有点大，但以后慢慢会好起来的。”

    林忆柔诧异的看了他一眼。

    这和她知道的情况怎么不太一样？

    虽然她对职业训练师了解的不多，但也听很多人说过一入青训深似海，从此存款是路人。

    进了青训营之后开销不应该只会越来越大吗？因为需要买新的精灵、买越来越多的课程、以及越来越大的营养餐开销等等。

    这孩子口中的“慢慢会好起来”是怎么回事？

    偏偏林忆柔偏过头时无意间看到，陈牧带来的那个同龄的少年闻言撇了撇嘴，却依然沉默没有反驳。

    难道说是我的常识落后了？一时间林忆柔只能如此怀疑。

    吃过饭后陈牧和刘家明便回去了。

    这次的直播并不需要他们俩准备太多，摄像组、后勤人员均是由主办方和传媒公司来负责的，他们俩只要人到场就足够了。

    次日两人办理好了青训营的请假手续，跟林忆柔约在了高铁站碰头。

    接下来他们要先坐高铁去往海边，然后乘轮渡到达保护区。

    路上林忆柔也在跟他们介绍一些此行的背景。

    “这次我们要前往的是月牙湾保护区，那里主要做主的精灵是一些快龙、刺龙王和美纳斯，其他常见的智慧精灵还包括哥达鸭、蚊香蛙皇、巨沼怪等等，注意到了保护区内一定不要攻击这些智慧精灵的幼年体。”

    精灵都有一定的智慧，但不同精灵的智力水平差距还是挺大的。

    一般来说，龙系、超能力系、妖精系和幽灵系的精灵智商普遍比较高。

    这些精灵在各大自然保护区普遍担任的都是话事人和外交官的角色，与人类的沟通、交流、贸易都是靠他们来完成。

    可以说是在人类的帮助下，这类高智商精灵成功跳出了他们原有的食物链，获得了更高一筹的地位。

    像哥达鸭、蚊香蛙皇，他们本身并不算特别强力的精灵，在海上他们原本都不是暴鲤龙、巨牙鲨这一类顶尖掠食者的对手。

    然而可惜的是凶残的掠食者不一定有脑子。

    这就使得在新时代中，暴鲤龙、巨牙鲨这些曾经站在食物链顶端的王者，如今反而成了保护区里可以随意欺凌的“弱势群体。”

    “进入保护区后，如果遭遇暴鲤龙、毒刺水母这些凶暴精灵的袭击，是允许自由反击的，即使击杀了也无所谓，这是保护区开放时人类和精灵们谈妥的，他们不会因此怪罪你们，所以在这一点上不用担心。但切记，一定不要主动对智慧精灵作出危险举动。”

    简单来说就是暴鲤龙一类没脑子的精灵即使杀了也无所谓，只要别主动大量的去猎杀，其他精灵也会当做没看见的，但有高等智慧的精灵绝对不能动。

    这无疑再次印证了脑子的重要性。

    所以有些时候用智商换实力不一定可取。

    陈牧遥想当年，在海域附近作战时，暴鲤龙从来都是被神兽们当做最好用的士兵来驱使的，这些大凶残们尽管有着不俗的战力，但神兽身边近侍的位置从来轮不到他们。

    没想到过了两百年，战争结束了，世界和解了，暴鲤龙们依然没有能翻身……

    哎。

    陈牧在心里默默给这些不聪明的大凶残们默哀了一秒。

    顺便回味了一下烤鲤龙肉的味道。

    那滋味印象中还是很不错的，这趟说不定又能有口福呢。

