    桐野牧夫不由地往后面退了一步，他从佐伽的眼神中竟然可以看到恐惧。

    这还是他第一次从这个称为“邪神尖兵”的怪兽身上感觉到这种情绪，以前这些家伙的眼神都是透露着一种嗜血的凶狠。

    而就在他把目光转向神谷寺一的时候，零星的场景碎片快速从他的脑海里面掠过，虽然看得不是很清楚，可是黑色和红色的色调让他意识到接下去可能发生不好的事情。

    必须要阻止那个家伙，否则后果不堪设想。桐野牧夫的脑海里面突然有了这样一个念头，没有任何的犹豫，他直接断开了与神谷寺一的心灵感应。

    神谷寺一突然从噩梦中醒过来，不由地打了一个冷战，那种极致的黑暗，就算只是看到都可以让人感觉心神不宁。

    不过那片坟场到底是怎么回事？地球上面什么时候会多出来那么多的巨人？

    而且，那片坟场下的黑暗又是怎么回事？难道说露露耶遗迹被挖开了吗？

    看了一眼边上的闹钟，神谷寺一皱了皱眉，现在时间已经是早上十点了。以前自己在这个时间点早就应该醒了，甚至是连晨练都已经练完了，没有想到今天竟然是睡过了。

    环视四周，都是合金制作的墙壁，神谷寺一把自己睡过头的原因归咎于这个宿舍没有窗户。不过这也正常，潜水基地大多数时候都在水下，这一面窗户的造价可比墙体贵得多。

    随手打开了宿舍的灯光，他直接走向了卫生间，随便给自己洗漱了一下，就坐在了电脑桌前面。

    整备部的飞燕一号的整修已经完成了，得益于完备的防水措施，整个一号机除了驾驶舱的座椅以及一部分精密电子仪器需要更换以外，几乎都不用维护。

    他快速登陆了一个网址，然后输入了账号和密码。电脑上面很快就显示了登陆中的画面，然后出现了一个感叹号。

    毫无疑问，自己现在的这台电脑上面有恶意监视程序，而且还被克利西斯给查出来了。

    “不是吧，这都要防备一手？”神谷寺一有些无奈地摇了摇头。

    如果是其他网站，他或许会想着就此收手。不过自己登陆的是光量子电脑克利西斯，以TPC现在的网络安全技术，想要侦测到自己，根本不可能。

    只是，这种监视的方式让自己很不爽。

    “检索关键词，艾勃隆细胞，艾勃隆，进化，Evolution。”

    神谷寺一看着缓慢增长的进度条，大脑开始思考改怎么救一下良介了。用超古代巨人的力量是肯定不行的，真田良介又不是什么基因遭到了改变。

    至于使用细胞复原光束有没有用，神谷寺一也不确定，毕竟迪迦的细胞复原光束从来都没有真正地打到过拥有艾勃隆细胞的怪兽身上。

    使用普通的方法肯定是不行的，艾勃隆细胞本身的生命力比癌细胞都要顽强，绝对不可能被正经的医疗手段所剥离。

    而且说句不好听的，以神谷对良介的了解，这种所谓的“救赎”只是其他人的一厢情愿，这个家伙的骄傲，绝对不会允许他接受这样的“施舍”。

    “算了，就这个吧。抑制艾勃隆细胞，让他自己做个选择吧，抑制细胞的东西，让我想想……有了。”神谷寺一很快就想到了一个办法。

    艾勃隆细胞这种东西并非是完全有害，至少它可以让人类变得更强大，唯一头疼地就是它本身的副作用。

    良介既然能够用自己的实验减弱艾勃隆细胞的副作用，那么自己也可以使用其他的办法去抑制。

    艾勃隆细胞危害性再大，也不会比溶原性细胞的危害性大吧。毕竟一个是吃电，一个是吃人。

    不过这个计划的前提就是要看一下，艾勃隆细胞到底是不是和自己想象中的一样，是可以通过药剂进行抑制的

    首先，就是要弄到一份有关艾勃隆细胞的实验样品。其次，就是找到真田良介对于艾勃隆细胞进行改造的实验数据。

    不过现在的情况是警务局现在已经盯上了真田良介，包括真田良介的艾勃隆计划，想要从宇宙开发中心这个地方获得艾勃隆细胞根本就是不现实的事情。

    数据还好，实物是绝对没有的。

    神谷寺一找到了真由美的邮件，然后回复给她一个地址，约了她下午见面。

    作为曾经护理过真田良介的护士，她说不定是一个很好的突破口。

    “真是麻烦，正木那个家伙的速度就不能快点吗？”神谷寺一挠了挠头，在潜水基地里面，自己就算是想要制造一些小玩意都费劲。

    他甚至在想，要不要从TPC直接退役，不过他很快就放弃了这个想法，毕竟这种关键时刻退役，是个人都知道你有问题。

    第一步，要先获得一个自己的实验室，这是神谷寺一给自己的计划制定的先决条件。

    而想要获得一个属于自己的实验室，以及合法的资金，首先要做的事情就是拿出成品。

    想了想，他就从克利西斯的资料库里面找出了胜利幻影号的资料，胜利幻影号的改造是最简单的，也是最容易看见成果的。

    找到资料以后，他就直接去科研局了。

    不要误会，他可不是去申请经费的，只是去提交一份申请。最后这份申请会不会被科研局通过，他根本不用担心，科研局里面自己认识那么多大牛，随便找几个训斥那个倒霉局长两句，让她通过这个计划不要太简单。

    就算是那些人不支持自己这项“增加TPC武力值”的计划，自己还可以直接找到吉冈局长。

    警务局虽然拿不出建造粒子加速器的钱，但是整个一架飞机的资金还是有的。

    只是刚刚到了科研局，他就遇到了一位熟人，研究麦克斯动力系统的八尾博士。

    “八尾博士，你也在啊。”神谷寺一笑着说道，“是出了什么事情吗？怎么今天你也在科研局？”

    对于这位博士，神谷寺一可是很熟悉的。几乎就是实验室，宿舍和亚特迪斯号三点一线的狠人。现在这位博士出现在科研局这种喝茶的地方，本身就让人感觉到很奇怪。

