    第二天上午八点多钟，张晨和刘立杆，就骑着自行车去体育场路的群英服装厂，在门口，意外地碰到了葛东海，正从里面出来，张晨赶紧下车，问，葛师傅你是来找我的？

    　　葛东海赶紧说，不是张总，我是早上来看她们训练的，训练完了，在餐厅里，和那些回厂里来帮助干活的大哥大嫂聊了会天，现在准备去坐公交车回家。

    　　张晨看看葛东海，身上穿着一身旧运动服，运动服上，也印着“群英”两个字，都已经褪色了，张晨突然明白了，问：“葛师傅你以前是她们的教练？”

    　　葛东海笑笑：“瞎搞搞的。”

    　　张晨赶紧说，那不行，那现在还是要聘请你回来当教练。

    　　“什么聘不聘的，你不叫我来，两分每天也要拖我来，她说，我又不是林妹妹，也要出来走动走动。”

    　　张晨笑了起来，看样子林妹妹已经是他们家的一员了，说什么事，夫妻两个都会请林妹妹出来。

    　　而想当年，这葛东海和两分在群英服装厂，风华正茂，一个是厂篮球队的教练，一个是主力中锋，两个人最后在生活中走到一起，真是太正常不过了。

    　　张晨和刘立杆，在门口和葛东海告别，两个人继续往里面走，穿过篮球场，进到了厂房三楼，阿勇已经在这里等他们了，这也是刘立杆要求的，他让张晨把阿勇先叫过来，他要先从侧面了解一下小范，范建国这个人。

    　　张晨介绍他们认识后，刘立杆问阿勇，范建国现在有工作吗？

    　　阿勇说，原来在雨伞厂上班，那个厂，也倒来快了，早不去上班了，去了也没工资拿。

    　　刘立杆又问阿勇，范建国这个人，人品怎么样？

    　　阿勇说，人还是不错的，就是有点花。

    　　阿勇一说，张晨就笑了起来，看了看刘立杆，刘立杆也笑了，知道张晨想说的是，你们倒是臭味相投。

    　　刘立杆和阿勇说，那可以，凡是花的人，人都坏不到哪里去。

    　　阿勇稀奇了，为什么？

    　　“你想想，花的人，一天到晚，脑子都在想女人，哪里有时间想干坏事。”刘立杆说，阿勇大笑。

    　　“你帮我叫下他。”刘立杆和阿勇说。

    　　阿勇说好，他打了范建国家里的电话，就是范建国本人接的，阿勇让范建国马上到体育场路，省体育馆边上这里，动感地带后面，有个球场……

    　　知道知道，是不是半亩田？范建国问。

    　　阿勇说对，你走进来到底，里面这幢房子的三楼，到张总办公室。

    　　范建国说好，我马上来。

    　　张晨随他们两个在聊天，他走去了隔壁的财务室，问赵晶晶，现在两分她们早上都来训练了？

    　　赵晶晶说是，六点钟就来了，说不训练训练，怕到时候，全场跑都跑不下来。

    　　“葛东海是他们教练？”张晨问。

    　　“是啊，你怎么知道？”赵晶晶疑惑道，“你大早上的也来了？”

    　　“我前面来的时候，在门口碰到他了，他正准备回去。”张晨说，“对了，你买衣服，光给运动员买，不给教练买的？那到时候一堆运动员围着教练，都是新衣服，就教练一个旧衣服？人家不会骂我们厂，这也太小气了？”

    　　赵晶晶笑道：“好好，那我马上去给他买。”

    　　赵晶晶站起来想到了，问张晨：“那我们还有个人要不要买？”

    　　“什么人？”张晨问。

    　　赵晶晶指了指对面的李会计，和张晨说：“他，他是我们的裁判。”

    　　张晨看了看李会计叫道，哎呦，还真看不出来，李会计还有这手。

    　　李会计嘿嘿笑着。

    　　赵晶晶说，一到球场，毛正经，铁面无私，下了场两分她们，都想把他吃掉。

    　　张晨大笑，他说好，那天就是需要李会计这样的人上场当裁判，不然，人家会说我们胜之不武，我们不靠小动作赢人家。

    　　就是，李会计赞同。

    　　“那衣服呢？”赵晶晶问。

    　　“当然要配了，你还想让这个裁判，穿着自己的老头裤衩上场？”张晨问，赵晶晶和李会计都笑了起来。

    　　“对了，你再和食堂说一下，每天早餐，给他们准备牛奶和肉包子。”张晨交待赵晶晶。

    　　张晨走回去自己的办公室，刘立杆和阿勇，已经聊得很热络，办公室里烟雾腾腾的，烟灰缸里已经有半缸的烟头，两个人在聊的都是杭城的风土人情，和每个区与每个区人的不同。

    　　张晨进去的时候，就听阿勇在说，杭城本地的人，就是再远，也喜欢往城西去，不喜欢往城东的。

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“因为往城东走，觉得这边是萧山人绍兴人多，杭城人，是不太看得起这两个地方的人的。”阿勇说。

    　　“人家现在，经济不要太好。”张晨说。

    　　“那也没办法，城东这里的人，一开口就带萧山腔，老底子的杭城人，就是受不了，他们情愿往拱墅跑，也不愿意往江干跑。”

    　　刘立杆不停地点头，他想，这对自己要造房子卖的话，太重要了，如果是这样，以后这杭城城西的房子，怎么也会比城东好卖，价格也会比城东贵。

    　　三个人坐着又聊了一会，范建国到了，互相介绍之后坐下来，刘立杆和范建国聊了几句，刘立杆突然就问，你到我这里上班怎么样？

    　　范建国说，好啊，什么公司？

    　　“现在还没有公司，不过很快会有公司的。”刘立杆说。

    　　“那在哪里上班？”范建国问。

    　　“现在也还没有地方上班，你每天跟着我就是。”刘立杆说，“对了，你自行车有吧？”

    　　有有，范建国点了点头。

    　　刘立杆说：“那就可以了，你骑着自行车跟着我，就算上班。”

    　　范建国有点摸不着头脑，张晨赶紧说，你们要是需要，我这里还有办公室空，马上可以用。

    　　刘立杆摇了摇头，他说，我们现在不需要办公室。

    　　他看着范建国说：“你要是愿意，从今天开始就可以上班，每个月工资五百块。”

    　　“多少，你说多少？”范建国以为自己听错了。

    　　“五百，怎么样？”

    　　刘立杆问，范建国吓了一跳，当时一般单位的工人，上半年刚调过一次工资，一个月全部拿到手，也就两百多一点，范建国他老子范启顺，一鸣食品厂的厂长，一个月也就三百零一点，这一个月五百块，那是什么工作？

    　　范建国看了看阿勇，阿勇说，刘老板说五百，那肯定就是五百没错了，刘老板是张老板的兄弟，你跟着他干没错的。

    　　范建国说好好，那刘老板……

    　　“还是叫刘总吧。”刘立杆说。

    　　“好好，那刘总，我现在要干什么？”范建国问。

    　　“一鸣食品厂你熟吧？”刘立杆问。

    　　范建国点点头，熟得和我家里一样。

    　　“我们的第一件事，就是去一鸣食品厂。”刘立杆说。

    　　“去干什么？”

    　　“你放心，干的都是好事，我们去就是看看，怎么把这一鸣食品厂，搞红火起来，我知道那厂长是你老爸，我们去帮你老爸，把一鸣食品厂的生意做起来，让下面工人，每个月拿着奖金，嘴都笑歪好不好？”

    　　刘立杆说着，不禁范建国和阿勇，连张晨被搞糊涂了，不知道这刘立杆想干什么，不是要做房地产吗，怎么又要跑人家食品厂去，帮人家做生意了？

    　　范建国也不是个傻子，他马上心里也起了疑，觉得这家伙是不是来捣糨糊的？但他是张总的朋友，张总的实力又摆这里，还没听说过，捣糨糊还把自己朋友带进来的，而张总，看起来又好像很信任这个家伙。

    　　范建国觉得，有些事还是要先搞搞清楚，他说：“这要让他们花多少钱？一鸣可没有钱，上次卖门市部的那钱，留在账上，只能发工资用的，大家都盯着，谁要敢动那个钱，会被下面人皮都扒掉的。”

    　　刘立杆笑了起来，他说：“范建国啊范建国，看来你还不是个笨蛋，你以为我是知道他们有笔卖房子的钱在账上，要去打这钱的主意？”

    　　范建国嘿嘿笑着。

    　　“放心吧，我们过去，是纯帮忙，我保证一分钱也不要他们，也不拿他们一分钱的工资。”刘立杆说，“对了，我倒是要提醒你，从今天开始，你既然跟着我干了，这一鸣食品厂，接下去不管他生意怎么好，你一分钱也不能碰，你做不做得到？”

    　　范建国说好。

    　　刘立杆又说了一句话，把办公室里的人又吓了一跳，他和范建国说：“只要把一鸣食品厂的生意做上去，我另外会发你奖金。”

    　　范建国和阿勇彻底懵了，这是什么套路啊，帮人家，还帮到倒贴的，就是学L锋，也不是这样学的吧？

    　　“明白了吗？”刘立杆站了起来，问范建国。

    　　范建国虽然还懵着，但还是点点头说明白。

    　　“明白了我们现在就走，去一鸣食品厂上班去。”

    　　“好好。”范建国也站了起来，他朝阿勇和张晨说：“这是肉包子，自己跑去狗嘴里。”

    　　张晨和阿勇大笑，觉得范建国这比喻，太形象了。

    　　看着他们两个出去，阿勇问张晨，你这朋友，什么路数，他在搞什么？

    　　张晨摇了摇头，他是真的不明白，不过知道，刘立杆这样做，肯定有他的道理，这家伙干什么，可都不会白费工夫。

