    第13章13.借钱

    古家人早就注意到老七两口子在角落里不知道嘀咕着啥，现在看到他们两口子朝着这边走来，几个兄弟媳妇都赶紧拉着自己的相公孩子往旁边躲。

    古文恒却无视他们，带着金芊芊，直接来到古大石他们面前。

    李翠翠一脸防备的看着他们，“老七呀，我们可没有粮食给你们，要不你找你几个兄弟问问？”

    估摸着这两口子应该把口粮都造完了，不会现在又打他们这老骨头的主意吧？

    古文恒看了一眼古大石，抓着李翠翠的手就来到旁边，“娘，借我我200文。”

    “啥子？”李翠翠瞪大双眼盯着他，“你咋不把你娘给吃了？还一开口就200文，没有。”

    她瞬间又想明白了这个数字，“你这是想干啥？想带你媳妇进县城？

    我可告诉你，别以为进去就可以呆在那里，现在可到处都有宵禁，一到时间又会把你揪出来，这些老秀才不会没教过你吧？”

    听到李翠翠的嘲讽，古文恒心里早就有底了，“我没想呆在里面，只是想进去换些钱财。”

    李翠翠上下打量着他，“你是老娘生的，身上几斤几两我还不知道，除了这一身外皮，你身上就没个值钱的东西。

    行了，赶紧找个地方窝着去，老娘还有很多东西要收拾，没空在这里跟你磨嘴皮子。

    反正借钱是不可能的，你还不如借着这个时辰出去找找野菜，说不定还能多混一餐。”

    古文恒早就猜到李翠翠不会轻易的借铜板，直接露出自己的杀手锏，“娘，你看看这东西稀不稀罕？”

    李翠翠不以为然的往下看，却只看到一个饱经风霜的脸出现在自己的瞳孔中，吓得她连连后退，“……？？”

    古文恒赶紧空出一只手扶着她，“您别怕，这是镜子，铜镜知道吧？”

    李翠翠这才迟疑的看着他，“这不可能是铜镜，我是见过铜镜的，你别骗我。”

    铜镜只会出现一个模糊的脸廓，哪里会出现这么明显的人脸？

    “那你看看我，现在镜子里的是不是我？”古文恒只能把手掌大的镜子面对着自己，让李翠翠看得更清晰一些。

    “你这是哪来的？”李翠翠却慌了，“咱们可不做那伤天害理的事情，能有这样东西的，不是咱们能招惹得起的，你赶紧还回去。”

    这么贵重的东西，也只有那些高门大户才配拥有，他们拿在手里只会是祸。

    古文恒压低声音，一脸神秘的说道，“这是你儿媳妇的嫁妆，不到这最后时刻，我们也不舍得动。

    再说我们都是老实本分的在你眼皮底下，我们到哪里去弄这么贵重的东西？”

    李翠翠却一脸怀疑，“就你那媳妇能有这样的底子？你少来蒙骗我，要是有这东西的存在，她奶奶还会躺在床上大半年都没能医治？”

    古文恒也知道这事说不过去，可这已经是他们能找到的最好的借口。

    金芊芊原身只是跟着她守寡的奶奶一同生活，在前两年，金奶奶算到自己的身体拖不了多久，这才急忙忙的给孙女张罗亲事。

    给出的条件也很诱人，只要处理她老人家的丧事，既不要聘礼，还会把家当给当做嫁妆。

    当时的李翠翠，为了娶到这个以后没有娘家拖累的儿媳妇，可真是用了心思。

    要知道娶一个媳妇从头到尾也得花上近十两银子，可安葬一个老太婆简单一点二三两就够了，这么划算的买卖，可是很多人盯着。

    她用兄弟多，有人帮衬，而且一成亲就分家这些条件来诱惑金奶奶，金奶奶是疼孙女的，就算是知道跟着古元雨要过很长一段时间的苦日子，还是咬牙同意了。

    他们成亲没多久，金奶奶也因为了却了心愿，很快就撒手人间。

    李翠翠也算是信守承诺，让古元雨和金芊芊好好的把老人安葬。

    古文恒也是从记忆中看到这一幕，知道这古家人虽然有一大堆的毛病，但至少人品还是过得去。

    否则他宁愿多给守城的衙役一些好处，而不是在这里说动李翠翠。

    再说现在的身份抛不开，他和金芊芊要是想在这个年代混下去，孝顺古家父母肯定是他们的责任。

    “那不是当时她老人家胆子小，再说这是他们祖上传下来的，她也不舍得去换钱。

    现在你儿子和你媳妇都到了最后关头，要是再不把这东西当掉，我和你儿媳妇就该断粮了。”古文恒拿出早就想好的借口。

    看到李翠翠脸上有些松动，他又加了把火，“我也不白找你借，等回来的时候，我双倍还给你。”

    “可这怎么说也是人家的传家之物，你这样当掉，以后对不起你媳妇。”李翠翠知道嫁妆对女人有多重要，这么宝贵的东西，要是换成了银钱，以后想再买回来可就难了。

    古文恒却一脸无所谓，“这东西是死的，人是活的，我们总不能揣着这死物，把自己给活活饿死吧！

    你现在就一句话，借还是不借？”

    李翠翠狠狠的拍了他两下，“我真是生了你们这些讨债的，不过我可把话放在这里，你这条命也算是你媳妇给，以后可不能待别人差了。”

    古文恒脸色柔和了下来，别看这老太太平时一副尖酸刻薄的模样，可心是真的柔软。

    “知道了，”他也知道婆媳之间相处的关键都在男人身上，自然不会在李翠翠面前表露对金芊芊的看重，要不一个孝字，都得把金芊芊紧紧压住。

    果然，方法还是见效的，李翠翠同情看一眼不远处的金芊芊，“反正我也管不到你了，只是咱们做人做事可不能丧良心。”

    古文恒不耐烦的催促道，“你倒是快一点把钱借给我，要不等一下城门就关了。”

    现在都下响午了，留给他们的时间并不多。

    李翠翠，“……”第一次见借钱借的这么理直气壮的。

    转过身背对着古文恒，东掏西摸，又过了好长一会时间，才满手颤抖的数好200个铜板。

    “你可记得一定要还我，我不求你加倍给我，可不能让我少了一文钱，要不我跟你爹和你弟交代不了。”

    (本章完)

