    希蒂娜不愧为金色传说！

    不论觉醒能力或是天赋，均是稀有且强大，全都为了战斗而生。

    只看文字描述，还难有直观感触，但对比了一下二维，方导师发现，他这个六觉中的佼佼者，自诩二维远超同阶的超级强者，在体魄上竟然……比希蒂娜差远了！

    就是二维总和，都比她要差一截。

    这就是‘战斗之人’天赋带给希蒂娜的强力提升，纵使方导师日日夜夜修炼，辛辛苦苦修炼，又经历了几次完美觉醒，还是比不上人家开挂的。

    哦，人家希蒂娜都修炼十几年。

    哦，她也是薪火自己人。

    那没事了。

    最让方导师炙热的，并非希蒂娜的潜力、天赋、战力，而是她的觉醒等级，她的神秘积累！

    一千九百万的神秘积累！

    可以想象，为了发挥出她的天赋，希蒂娜一直在战斗，一直外出同诡邪厮杀，也因此积累下来了无数的神秘。

    而这么多的神秘代表着……

    出现了一个“！”标识。

    “不过，希蒂娜现在的状态还非常差，且处在危险环境中，想要觉醒，至少得保证周围安全。”

    他眉头蹙起。

    有心想通过附身小幻的方式，降临到希蒂娜身旁，给她护法。

    然而，许是蓝星跟希蒂娜所处的位置相距太远了，小幻也找不到锚点，无法穿梭到希蒂娜的位置去。

    所能给她的支援，仅仅是赠送一些道具、装备。

    只这些是不够的。

    方游皱眉，冥思苦想，忽然眼睛一亮。

    「提示：‘空白线索×3’已消耗，获得指引：……」

    …

    …

    诡界，某未知之地。

    希蒂娜瞪大了眼睛，“呜呜呜”戛然而止。

    她舔了舔嘴唇，“是药剂？”

    “我刚刚喝下了几支药剂？”

    现场残留的空瓶子，证明了刚才不是幻觉，是真实的！

    这么说脑海中的声音也是。

    「你被命运选中了，希蒂娜！」

    「叮！」

    「点击查看命运馈赠和命运需要背负的责任。」

    她怔了怔。

    诡界当中奇奇怪怪的东西数不胜数，脑海中出现一个小光幕，倒不是很惊悚的事情，在确认了不是幻觉后，希蒂娜立刻接受了自己被命运选中的事实。

    不接受也没办法，不管是特殊机遇还是什么隐秘存在的尝试，她都没得选了。

    至少，那位存在拯救了自己，让自己渡过了生死危机。

    但还没完全渡过。

    状态恢复了些许，神志没那么混乱后，希蒂娜才有功夫，细细思考自己此时的情况。

    她打量着四周，那黑河和淡红之雾的异象，已经是看不到了，周围灰雾之下，是满目的建筑残骸，非常残破，几乎看不出一点原先的样子，只是有些许历史的沧桑。

    她眉头蹙起。

    “这个地方……”

    希蒂娜认不出来，不在北风之岛记载的地图内，她可能已经被乱流冲得相当远了，而这种情况，在诡界当中并不罕见。

    诡界光怪陆离，探索便有几率迷失，而一旦迷失，几乎是找不到回去的路。

    对于一名人类觉醒者而言，迷失等同于慢性死亡，即便是王座级强者，在没有补给，难以休息的情况下，一样支撑不住多久。

    而自己，

    希蒂娜看着手中那盏提灯，光芒已经渐渐微弱，细看可发现提灯上，裂开了一些纹路——这是受到了战斗波及，结构已经损毁，提灯即将报废。

    身处诡界，提灯一旦报废，她不用多久就会被源源不绝扑上来的诡邪给撕碎。

    怎么办？

    希蒂娜眉头拧起。

    忽然，她眼睛又一次瞪大。

    一点点光粒汇聚，化作道道线条，又逐渐勾勒出一个有些眼熟的轮廓，由虚幻转为真实。

    冰凉的触感出现在她手中。

    这一次，在神志清醒的状态下，希蒂娜看清了形成的全过程，看到了这一盏提灯，是如何出现在自己手中的。

    “这是……神迹！”

    她呢喃。

    神迹并未结束，在‘明光提灯’出现后，又勾勒出一套银白色的诡器战甲，款式跟她身上穿着的，比较相似。

    她又怔了怔，半响似是下定了决心，希蒂娜猛然跪地。

    以额贴地。

    又很快起身，挥剑斩杀了几只扑来的诡邪。

    她便点亮这盏新的提灯，躲入到一处还勉强成型的建筑残骸内，左右观察，见暂时还安全，希蒂娜一把拽掉自己身上近乎破碎的战甲，暴露出来的躯体上，是道道伤口和一处处的黑斑。

    但伤口的肉芽已经止住了蠕动，那些黑斑也沉寂下来，没再异变。

    希蒂娜穿上了银白色的战甲，微抹掉脸上的血水，拿起灯和重剑，继续她有些茫然的穿行之旅。

    她不知自己在何处，不知自己该去何方。

    但很快，她脑海中就出现了一个箭头。

    朝着某处指向的箭头，其上还有一个距离数字——28.3北风里。

    这是以‘通晓之法’进行的换算，实际上上面标注的是蓝星公里数‘55.6’，但看在希蒂娜眼里，就又是另外一个数字了。

    实际效果相同。

    她只一愣，但没有犹豫地就调转方向，快步朝着箭头指向飞奔。

    一路上小心翼翼，戒备着四周。

    但毕竟，有了全新的明光提灯，希蒂娜本身更是六觉无敌强者，纵使受伤，一路依然诡挡杀诡，人挡杀……好吧没有人。

    到几十公里路下来，仍是遭遇到几次灾厄级诡邪。

    有两只希蒂娜摆脱不开，不得以将它们秒杀。

    “这块地域，危险程度比蓝星浅层，比坠星地窟之类的地域都要大多了！手持明光提灯还会遭遇灾厄级诡邪纠缠。”

    “宝物似乎也要多许多……可能也跟没开发过有关。”

    一路上，‘诡界探测’功能就提示了数百次，里面甚至有十几次，发现的是紫色级诡物、材料。

    方游都不管。

    当务之急是保住命运使徒希蒂娜，几十公里奔行下来，这姑娘的伤势又开始恶化了。

    这时候，目的地已然到达。

    眼前灰雾骤然稀疏，枯败的大地上，竟是有了些许绿意，长着稀疏的杂草，和几棵歪歪扭扭的小树，一座断裂了一半的斑驳石塔就矗立在这块区域的中央。

    小小一块，方圆不过几百米的区域。

    就是方游消耗了‘三条空白线索’，指引找出来的，距离希蒂娜最近的‘安全之地’。

    天然形成，或人工开辟，这不得而知。

    但借着希蒂娜的视野观察了一圈发现，这里的确安全，休息了几分钟也不见有诡邪出现。

    他立刻给希蒂娜灌药。

    甚至用了十几滴珍贵的‘生命液滴’，把伊朵菈生命之树和之前仅剩的库存，全都榨压一空。

    但效果也非常显著。

    希蒂娜的伤势几乎完全恢复了，没恢复的，是跟‘污染’有关的部分，她受到的污染太重了，已经根植入骨子里、灵魂里。

    不论是谁看了，都得直摇头。

    就是方导师，也找不出能够净化污染的药剂，之前蓝色级的‘澄净药剂’，再来一百支都不行。

    污染越低，越容易净化。

    污染越高，就越难祛除。

    这是神秘学的常识。

    而希蒂娜的污染已经高到，超过了50%！纵使是‘澄净药剂’，实际上也祛除不了多少，只是暂时性地压制住了污染外显。

    治标但不治本。

    污染很快就会爆发。

    但不用慌，一切都在方导师的计划当中。

    方游又给希蒂娜‘装备’了两件诡器——白雾之境和风暴之境。

    两件从刚刚抽取物品中，翻找出来的场地型诡器。

    并指挥着希蒂娜布置。

    等到布置完毕，希蒂娜身上的污染又有复发趋势了。

    看着在斑驳高塔内坐下，静息调养，尝试压制污染的短发女孩，方游默念，“引导·觉醒！”

    「叮！」

    「提示：是否花费5000命运点、5000诡晶，引导‘命运使徒·希蒂娜’进行第七重觉醒？」

    「提示：引导觉醒条件判定中，神秘积累大于1000W要求符合；二维和符合；身体、能量掌控符合；意志之光符合；污染程度不符合……判定失败，引导觉醒失……叮，开始进行强制引导，强制觉醒。」

    若只以游戏规则，是不符合条件的。

    但方导师早已执掌权能，他默默注视着，‘引导·觉醒’拨弄起无形的命运之弦，神秘沸腾！命运的力量笼罩护持！

    视野中，

    希蒂娜瞪大眼睛，眼眸里尽是惊恐，但很快就无瑕顾忌其它，她强咬着牙关，抵御着一阵一阵的恐怖冲击，那高度污染下，可怖到极致，几乎是‘直面邪神’的冲击。

    没多时就失了神，整个人蜷缩倒地，面色痛苦到了扭曲。

    又泛起了阵阵潮红，呻~吟着叫了出声，在白雾笼罩下的斑驳小塔内回音不断。

    同时，她的脖颈长出了黑斑，被银色战甲包裹住的肌肤，更是诡异地蠕动起来，鼓起了一个又一个小包。

    时而涨大，时而收缩。

    她手脚不受控制地乱抓乱扯，黑斑蔓延到了脸上，盖住了潮红。

    喘息着，整个人显得诡异、惊悚、痛楚。

    时间的流逝显得格外缓慢。

    只有一双眼睛，一眨不眨盯着，盯着希蒂娜身上那丝丝缕缕的命运变化，命运点更是不断投入，早就超出了基础需要的5000单位，足足是投入了一万多，化作实质性的命运力量，影响着觉醒的过程。

    半响，

    大概是两个多小时，三个小时。

    「叮！」

    「提示：命运使徒·希蒂娜觉醒失败！」

    这是必然。

    那种污染下，希蒂娜纵使其它条件远超，她的觉醒通过率依然不足1%，能成她就是主角了。

    失败，计划之中。

    希蒂娜整个人仿佛从水里捞起来一样，她渐渐从浑浑噩噩中醒来，只记得自己坠入了深渊，很快就失去意识。

    但，

    她睁大了眼睛，猛然清醒。

    此时哪怕尚比较虚弱，希蒂娜依然觉得自己的状态，是前所未有的完美！从来没这么舒服过！

    她猛低头，看向自己的双手，手掌上有一些老茧，但依然显得白皙光润。

    见到这一幕，希蒂娜眼睛睁得更大，有些不敢置信，想到了什么似的她又一把卸下身上战甲，在一片圣洁白光遮掩中，反反复复打量着自己的身体，每一寸肌肤。

    当然不是自恋。

    希蒂娜震惊，喜悦，各种情绪涌上心头。

    “污染异化……消失了。”

    “全部都消失了！”

    “竟然……”

    在方游的视角里，他看到的，希蒂娜面板一栏上，显示的污染程度如今已经是……

    0%！

    沸腾了大量神秘，历经了一次痛苦的失败觉醒。

    换来的，是污染根除！是没有一点点侵蚀的纯净之躯！

    在他的吩咐下，希蒂娜安安静静待在这块‘安全之地’修养，调整状态。

    只半日，便恢复完毕。

    恢复到比她曾经全盛时期，还要完美圆满的状态！

    “是时候，进行真正的神话觉醒了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推一本书《木叶：让宇智波再次伟大》

