    重中之重？

    呵，少在这里吹嘘，某些人也就只长了一张嘴而已，后勤系很牛？憋开玩笑了，夏星惜，你念上一年就知道了，垃圾系就是垃圾系，废物，也注定只能是废物！

    夏玥儿冷哼一声，眯起眼睛，周围的学生们也各自怀揣着心思，而校方却直接炸锅了。

    第一名去了后勤系，结果却说是被人害了，副校长莱蒙斯连忙找人去查到底什么情况，毕竟这要是真的，那他们岂不是浪费了一个未来的机甲人才？这种事肯定必须必的是不行的啊！！

    孩子，身为蓝星第一的学霸，咱好好的待在机甲系行不行？

    副校长快哭了，可查询需要时间，开学典礼还是要继续下去，夏星惜发言完毕，自己这个副校长还得发言，莱蒙斯面上一片严肃，心里哭出一片海。

    该死的校长，为什么要在这个时候去首都星开会啊啊啊啊，全球第一都要去后勤系了，你倒是回来，赶紧把人劝回正途啊！

    后勤算啥，机甲才是未来，才是光啊孩子！弃暗投明懂伐？？

    “呃呃呃呃呃！”江辰一笑出了鹅叫，不行，憋不住了。

    “你老婆可真有意思嘿！”江辰一的眼睛都瞪圆了，那是他发现有趣的事情时所特有的表情。

    “天，我以为她要悲壮的揭发那些坏蛋的恶行，结果她反其道而行之，不但没有揭发还主动要求待在后勤系，她可真牛啊，她这是走坏蛋的路让坏蛋无路可走啊，你没看到夏玥儿那几个人的表情，跟吞了shi一样，我的天，我快笑疯了！”

    江辰一真的没见过这么骚的操作，天啊天啊，他终于明白为什么楼战逍这么固执的喜欢这个媳妇儿了，这可真是个宝藏啊，而且还让人抓心挠肺的好奇，这妹纸到底打算做什么？

    “你老婆到底打算干啥啊？别说什么重中之重的大话，真进了后勤系那这辈子就完了！”

    后勤系就算是成了将军，你也是管后勤的将军，等级上就是比别的将军低一级，而且还被人瞧不上，完全就是夹缝里生存的物种，夏星惜这小恶魔挺聪明的啊，真的就顺着坑往下跳？？

    别说江辰一，就楼战逍这学霸的脑袋瓜子都想不明白，这位连星兽的行动轨迹都能摸得一清二楚的牛人，却一而再再而三的在自己媳妇儿身上栽跟头。

    他要是知道小星星打算做什么绝对主动上前支持，至于在这里干坐着什么都干不了吗？

    真是好气哦……

    楼战逍没好气儿道：“不知道！”

    “天啦撸，你都不知道，天啦天啦，你完了楼战逍，你绝对会被你老婆拿捏的死死的，绝对的，你就是个未来的妻奴，老婆在上你跪搓衣板的那种！！”

    “…………”

    楼战逍脑门上炸开一朵青筋十字架，果然狗嘴里是吐不出好屁的！

    “闭嘴，没人会把你当哑巴！”

    “哈哈哈哈，你急了你急了你急了！！”

    “…………”

    他能掐死这个人吗？十几年的感情他也不打算要了，他现在只想耳边清净！

