    突然出现的五行傀儡所爆发出来的威力，把五行派的这些筑基修士震得不劝……要不说呢，成长环境决定一个人的见识。五行派这个名字听着挺高大上的，但门派的底蕴和实力与六大宗门相比，差得不是一星半点儿的。

    轰！轰！

    一名修士勇敢地冲上前，祭出一面土黄色的盾牌……那只盾牌祭出的时候不过手掌大小，转瞬间变得如同房顶一般大小，那两道光柱轰然击中盾牌，霎时间蓝、黄色光霞剧烈闪烁，那名修士的脸色先是得意，旋即便脸色剧变，身形便要后退。

    咔嚓！

    一声脆响，那面盾牌法宝的表面刹那间布满裂缝，旋即在湛蓝、土黄两色光柱的轰击下，蓦然化作碎片，在光柱之中再次迅速分解。

    轰！

    那名修士刚跑了两步，便被蓝、蓝两道光柱湮灭了。

    半空中，丙火傀儡咆哮一声，长枪猛然一挥，一道道火雨轰然落下！

    吼！

    庚金傀儡狂吼一声，银色巨剑猛然脱手飞剑，在半空中旋转着犹如一只明晃鎤铁剑轮呼啸而去。

    “你……”

    那名黄衫女修反应还算是迅速，她没有理会旁边被蓝、黄光柱湮灭的同门，口中清叱一声，一道道水柱出现在她的身体周围并且迅速地旋转了起来。其他五行派修士也各自施展神通法宝，作出各自最强的战斗状态……面对雁千惠和五具傀儡，每个人的心情都十分沉重，仿佛已经看到死亡的阴影在向他们袭来。

    雁千惠神色凛然，她越发的自信，就算此时凝液期的修士现身，她也能够与其分庭抗礼……甚至是彻底降伏！

    “五行……合一！”

    雁千惠微微一顿，下达了最后的总攻命令！

    五行阵，一个很普通的阵法，但是在五具傀儡的共同施为下，其威力何止提升了五倍、十倍？！

    一道道灵力混杂着神通爆发前的威压，五色剑光呼啸着着五行傀儡斩落，那些五行派的修士也并非弱者，他们敏锐地感觉到，不能让这五具傀儡联手。

    然而，他们阻止不了，五色光霞刹那间将数十名修士笼罩了起来……

    轰！轰！轰！轰……

    ……

    半炷香的时间后，雁千惠脸色苍白，大口地喘着气，但她的神色却是非常的振奋。

    咚！咚！咚……

    五行傀儡迈着沉重的脚步走了过来，身上的气息也弱了许多，可见刚才战斗的时候，消耗也是极为巨大的。

    在它们的身后，是一具具残缺不全的尸体，绝大多数五行派的修士都已经战死，但那个穿黄衫的女修却带了两、三个人逃走了。

    雁千惠将五行傀儡更换了灵石后收起，心中默然一叹……问题不是五行傀儡太弱，而是五行阵依然有漏洞，而且她们面对的毕竟是五行派傀儡，即便是不通阵道，他们对五行关系也是有相当造诣的。不过也正是因为有此一战，她对五行战阵的疏漏之处也有了了解，改进之后，威力绝对还可以提升一个台阶。

    喝了一小葫芦灵酒，恢复了几分真气之后，雁千惠立即凝聚出七、八具水傀儡，令其打扫战场，五行派的这些留守修士身家都相当的丰厚，虽然灵石不是很多，但各种灵材、灵药却是不少，而且价值不菲。除了他们的身份符牌之外，他们随身还带了一些修炼典藉、笔记之类的，虽然这些知识未必在蓬莱仙宗兑换不到，可现在却是什么代价也不必付出，就能够得到。

    她将身份符牌总数清理了一下，还差三枚，这个数量已经是不低了，这一带区域不能再呆下去了，否则很有可能……不，一定会有凝液期修士过来。如果是一个，她根本不用躲，但万一来了几个，那她就要考虑如何不被抓住的问题了。

    这样想着，雁千惠小心翼翼地清理掉自己可能留下的痕迹后，一抬手，身上碧光闪烁，转瞬间便消失了。

    而此时，就在刚才大战的地方，除了那些尸体之外，就是焦灼的地面、冒着悠悠青烟的坑洞，湿漉漉的地面……空气中还回荡着一股古怪的味道……毫无疑问，这一切都表面这里曾经发生过一场激烈的战斗，而且规模还不小。

    不知道什么时候，天上的云霾已经散开，星月交辉，已经没有那么黑暗了，在云天之中，一道青光仿佛游蛇一般蜿蜒而来，待到近前的时候，发出隆隆的声音，旋即，那道青色剑光就如同流星一般的向下方疾落，就在即将坠到地面的时候，那道流光蓦然一顿，光芒倏然敛去，露出一名中年青袍文士。

    “居然真的走了！反应的倒是不慢。”中年文士脸色有些不好看，一下子损失了二十余名筑基修士，这对五行派来说，也是相当于大放血，所以脸色要是好看才怪！

    这位是五行派的凝液期修士，在得到自家修士被伏杀的消息之后，勃然大怒，亲自来追杀雁千惠。但他紧赶慢赶的，还是晚了一步，雁千惠居然毫不迟疑地跑掉了。

    “哼！想要这么轻松的离开，怎么可能？！”中年修士冷笑一声，抬手一道青色剑光飞起，他的身体随后站起，施展剑遁，倏忽之间便已经向远处飞去。

    ……

    山峰之上，两道人影对峙着。

    雁千惠蹙眉看着面前的中年文士，眉头都快拧成一个大疙瘩了。

    她仔细地打量着面前的中年修士，心中不由得叹息一声，脸色也变得凝重了起来……在离开那日的战场之后，雁千惠绕了一个大圈才返回远霄城……没想到距离远霄城已经不远了，居然被九派的一名凝液期修士追了下来。

    “你是……五行派的青衣前辈？”雁千惠有些犹豫地问道。

    “不错，正是我。”

    于恶颇有几分自得地打量着眼前的女修：“投降吧，或许我会放你一条生路。”

    雁千惠心头不断评估着自己和对方的战斗力……现在的她，真气只恢复了八成，五行傀儡还在默默地恢复。

    雁千惠的神色更加沉重了。

