    噗通！

    何足道和一干法衍宗弟子，脸色苍白，气息微弱的倒在地上，何足道实力最强，也承受了最强的攻击，同样伤势也最重，他鼓动最后的力气，盘膝坐起来，服下了几颗丹药，稳住了自己的伤势之后，连忙又给其他弟子服下丹药，让他们恢复。

    这已经是何足道最后的人手了，如果都完蛋的话，何足道的下场未必会比飞龙殿的人好多少，现在飞龙殿的人都不知道哪儿去了，在他们看来，多半已经死掉了吧。

    何足道恢复了些力气，他抬起头，双眼充斥着怒火：“苏辰，你是不是早就知道这里有禁制，却不告诉我们？”

    苏辰怜悯的看着何足道，冷笑道：“我是知道，不过我不是早就知道，而是，我也遭到了攻击，险些受重伤，才知道这里周围都是有禁制限制的，所以，当时看到你飞进来，我明知道你要被禁制攻击，却不提醒，就是想看你被打伤，毕竟，我可没有提醒你的义务。别忘了，我们之间可是仇人，我现在不杀你，已经是仁至义尽了，你却还敢质问我？”

    面对苏辰的鄙视，何足道说不出话来，苏辰说的很对，他根本就没有义务告诉何足道，甚至于，告诉其他人，毕竟他们的关系可是不怎么好的。

    苏辰在刚才没有出手趁机杀了何足道，一方面是会招致其他人的不满，联手对付自己，一方面则是这何足道被打成这个样子，已经对苏辰构不成威胁了，甚至于，赵天峰他们联手起来，都能够对付何足道了。

    苏辰刚才可是亲自体会过那禁制的攻击，若非他是造化金身，当场可能就被轰杀了，毕竟，他之所以实力强大，靠的就是造化金身，否则的话，没有造化金身的他，实力并不会比阴阳境三四重的人强多少，更别说和其他人对比了。

    正是知道这攻击的威力，苏辰才很放心，何足道多次受伤，就算他有丹药恢复，也无法恢复到巅峰状态了，而且，现在也没有时间给他恢复的。

    因此，就在这时，几道巨大的身影从众人面前飞过，所有人都情不自禁的看了过去，旋即瞪大了眼睛。

    “这、这是龙？”

    这几道身影十分的巨大，有十几丈长，但是在潜龙殿的空间当中，并不算太大，可是在苏辰他们眼里，却是庞然大物。

    不过，这种巨大的妖兽，他们见过，并不感到惊讶，但是，如果眼前的是龙的话，就由不得他们不震惊了。

    “不，准确的说，这些应该是龙魂。”苏辰说着，眼神当中，充满了狂热。

    这可是龙魂啊，是真正的龙魂，而且，从那身上的强大气息当中，苏辰可以清楚的感受到，这些都是妖皇级别的龙魂，也就是说，这些龙魂在死亡之前，都是金丹境级别的妖皇，和离魂妖皇一个层次的。

    不过，龙乃是天地灵物，比离魂妖皇的血脉强大了不知道多少倍了，可以说，金丹境的妖皇，绝对可以匹敌乾坤境的，然而，就是这样强大的龙，居然被人杀死了，还变成了龙魂存在。

    “龙魂？！”狮惊风也惊喜的看着眼前的龙魂：“我本身拥有龙的血脉，但是十分的稀薄，但是如果能够炼化这龙魂的话，绝对可以让我的血脉变得更强大，特别是我的灵魂，会朝着龙魂的方向进化，到时候，我就可以变成真正的龙族了。”

    狮惊风的表现一点都不比其他人好，龙魂乃是龙死后留下的魂魄，就如同人类修炼者一样，修炼到一定境界的人族强者，肉身陨落之后，灵魂会留下来，但是十分的脆弱，很容易就会魂飞魄散的。

    但是龙魂不同，龙魂十分的强大，甚至还可以操纵天地元气攻击，即便是妖皇级别的龙魂，战斗力也十分的恐怖，但是，如果面对这么多阴阳境强者的话，这龙魂的威胁并不大。

    毕竟，龙魂再厉害，也算是死物了，远没有了生前的恐怖威力了。

    随着何足道被打的几乎废掉之后，其他人都老老实实的落在了地上，汇聚在一起，避免触碰到禁制，何足道好歹在众人当中实力也是排进前几的，都被打的半死，他们那些实力，恐怕当场就被秒杀了。

    至于何足道等人，别人都懒得管他，虽然有人冒出了杀死他们，夺得他们手里的极品灵器的念头，但是何足道毕竟是阴阳境九重强者，手里肯定有保命的底牌或者别的手段，别到时候没能杀死他，反而激怒了他，来个同归于尽，那就不划算了。

    “苏辰，你来了那么久，难道就没有抓一个龙魂吗？”云追月走上前，一边看着龙魂，一边问道。

    “抓？开玩笑，你抓试试？这些龙魂可以进入到周围的禁制当中，他们只要感觉到威胁，就会躲入里面，而且，他们本身的实力也很厉害，你以为我有一个宝鼎就能抓住龙魂？”苏辰不爽的说道。

    他当然想抓住这些龙魂了，毕竟，九龙炼天鼎的威力他可是见识到了，残缺的情况下，都那么的厉害，如果能够得到九个龙魂，被炼入到九龙炼天鼎当中，威力恐怕会更加的强大，到时候，就算是面对金丹境强者，苏辰也敢直面对抗了。

    “这么麻烦？”云追月仔细一看，可不是，那些龙魂在禁制当中进进出出的，十分的灵活，好像这里是他们的家似的，想要捕捉，何其困难啊。

    这些龙魂没有过来主动攻击他们已经不错了。

    “这龙魂珍贵无比，不比宝器差，一定要得到。”狮惊风咬牙说道，目光十分的坚定，在说出这番话的时候，他冲其他人使了眼色，他们早就有所准备了，当即按照之前约定的，在身后形成了包围之势，把苏辰围在了中间，这个站姿，刚好可以把苏辰包裹在中间，发动最猛的攻击。

    苏辰此时心思都在这龙魂之上，并未注意到这些，而赵天峰他们也没有怎么在意，其他人也都未注意到这些细微的变化。

    云追月等人都是阴阳境巅峰的强者，一些细微的变化，梵如仙等人的修为根本察觉不出来的。

    狮惊风忍不住心头的诱惑，这龙魂相对来说，对他的价值是最高的，能够让他的血脉朝着龙族发展，那是无数妖族都向往的。

    狮惊风当即迈出一步，手中紫电魔弓拉满，强横的妖力灌入其中，他无法在人形状态下施展雷电之力，但是却可以借助这紫电魔弓使出来，此时，为了对付这龙魂，他直接就施展了雷电攻击。

    龙魂乃是灵魂之物，雷霆刚好克制他们。

    轰隆！

    雷霆之箭速度惊人，瞬息之间就到了最近的一条龙魂的身上，那恐怖的破坏力爆发出来，震的龙魂的身影不断的震动，一瞬间，雷霆之力把这条龙魂全部都包裹了起来，似乎随时要把这个龙魂淹没了似的。

    “昂~”

    一声震耳欲聋的声音响起，传递了过来，整个空间似乎都在震动，紧接着，被雷霆之力包括的龙魂冲了出来，身上的光芒暗淡了许多，显然受到了雷霆之力的伤害，情况不是很好。

    “哈哈！”狮惊风兴奋的叫了起来。

    然而，他还没有高兴多久，就笑不出来这个被打的虚弱的龙魂后面，跟过来两条龙魂，这两条龙魂的是无比的凝实的，并未受到一点伤害，他们似乎是因为同伴受伤了，而跟着同伴过来报仇的。

    “该死的，怎么会这样？”狮惊风瞪大了眼睛，一个龙魂他还可以对付，可是一下子来了三个，每一个都跟金丹境强者差不多，就算其他人帮忙，也怕是对付不了啊。

    “你们还不出手帮我，不然我们都要完蛋。”狮惊风怒吼一声，变身成了雷角龙狮，身上雷电之力缭绕，在身前形成了一个巨大的雷霆护盾，这雷霆之力，能够克制龙魂，足以削弱这些龙魂一定的实力了。

    “哼，分明是你自己贪心，贸然出手，却要我们帮你收拾烂摊子。”云追月不满的说道，但却不得不出手帮助，因为这些龙魂被激怒，冲了过来，可就不是狮惊风一个人的事情了，狮惊风如果挡不住的话，他们也要跟着倒霉。

    其他人虽然也觉得很不爽，却不得不出手抵抗，否则的话，他们都要跟着遭殃的。

    何足道脸色苍白，盘膝坐在后面，也不出手，他现在伤势不轻，哪儿还有力气出手啊，众人也没有理会他，他现在的样子，自保都难，根本指望不上。

    “吼！”龙吟阵阵，一道道龙息不断的轰击在雷霆护盾之上，狮惊风可是耗费了大部分的雷电之力来抵抗的，依然感觉脸色发白，即便是有其他人帮助，他也觉得自己撑不了多久。

    “苏辰，你还不出手？”狮惊风看到苏辰站在那里不动，不由的愤怒的叫了起来。

    “哼！”苏辰冷冷的扫了他一眼，但还是出手了，不过，他不是出手抵御，而是直接祭出九龙炼天鼎，朝着最前面那个被雷霆之力打伤的龙魂笼罩过去，巨大的鼎口传出一股巨大的吸引力，要把这个龙魂吞噬进来。

    “吼！”虚弱的龙魂发出怒吼，一双龙眼仿佛冒出火来，虽然已经死亡，只剩下魂魄，但是身为龙族的尊严是不容亵渎的，苏辰居然要把它抓起来，他如何不生气。

    不过，这时众人的力量大都用来牵制龙魂了，不仅是那个虚弱的龙魂，就连后方过来的两个龙魂也被暂时压制了。

    “好机会！”苏辰心中大喜，催动九龙炼天鼎的力量突然变得强大起来，连信仰之力都被他消耗了许多，顿时，九龙炼天鼎的威力提升了许多，猛然把那个龙魂的半个身体都吞了进去，只剩下上本身在外面。

    “嗷呜~”龙魂发出惨叫，拼命的挣扎，想要挣脱出去，却根本无能为力，他之前就被狮惊风的雷霆之力削弱了，而九龙炼天鼎似乎对他有克制，任它拼命挣扎，也无济于事。

    “混蛋！”狮惊风看到这一幕，心中大怒，这本该是他的战利品啊，却被苏辰抢走了。

    “哼，我得不到，你也休想！”狮惊风心中杀意沸腾，他突然放弃了眼前的雷霆护盾，巨大的雷角龙狮身体冲向了苏辰，恐怖的力量爆发了出来。

    轰！

    苏辰全力压制龙魂，没想到狮惊风竟然放弃抵抗龙魂，突然袭击他，一时不察，身体朝着旁边飞出。

    “相公！”

    “主人！”梵如仙和赵天峰、芒牙等人连忙催动力量，接住了苏辰，同时对抗狮惊风。

    但是，就在这时，其他人都纷纷出手，不少攻击都袭向了苏辰等人，和苏辰在一起的赵天峰、寒冰妖王根本挡不住，他们的身体直接被轰的朝后面飞去。

    “不好，那是禁制！”赵天峰惊声叫道，然而，众人的攻击太凶猛了，他们根本就无法抵抗，只能被轰入到了禁制之中，连同苏辰在内，没入到了禁制当中。

    “吼！”九龙炼天鼎突然朝着禁制飞去，那被他吞了一半的龙魂也没能幸免，直接落入到了苏辰等人刚才落到的地方，转眼直接，禁制所在的地方，恢复了平静，好似什么都没有发生。

