    “没办法，有的时候，世界就是这么的不公平。弱肉强食，这也不是一朝一夕了，而是物竞天择，那么多年来的一个改变！”叶晨十分淡然的说道。

    仿佛他就像是看穿了一切了似的，对于一切，都有种释然了一般。

    毕竟叶晨可是二十一世纪过来的优秀高发展型人才啊，不是一般性的人物。

    “说的也对……”夏炎也点了点头，也赞同叶晨的观点，虽然这么说可能有些残忍了，但是叶晨其实说的一点都没错，确实是这个样子。

    “那我们也去帮他们吧？”叶晨说着便直接笑着朝着这些当地人走去，显然，是要去帮他们一起准备这个盛典。

    夏炎等人互相望了一眼，自然也都跟着过去帮忙了。

    显然，这么盛大的事情，既然自己要参加，那肯定也是要出手帮忙的呀，不劳者不获，他们可什么东西都没有拿出来，至少要付出点体力劳动吧？

    不过确实，对于这个村落，众人的感觉都是特别良好的，这么一个世外桃源，说实话，生活着也十分的幸福。

    可就在这个时候，突然一声声的马蹄声响起。

    “怎么回事？”叶晨问道。

    “啊？是他们来了！没想到他们在这个神圣的日子都要来！这有点过分了呀！”叶晨身旁的一个老人有些生气的说道。

    但是其实看着他们这些人，也没有多生气，只是有种他们对于这个神圣的日子亵渎了的感觉。

    “他们是？”叶晨问道。

    不过问完后叶晨大概就知道是怎么回事了，因为叶晨也发现了那些人了，大概都是一些马匪？

    或者说是一些看上去很凶的人，但是实际上，都不是修炼者的人，对于叶晨等人来说，这喜人根本就不会放在眼里的。

    “哈哈哈……老头子，老太婆们！我们又来收税了！老实点，乖乖交出来！”此时，带头的那个也没有很嚣张，只是一本正经的说着，仿佛在说一件很平常的事情似的。

    “啊？”叶晨也是感到很无语，这种感觉，就好像是一个孩子去和自己的父母要零花钱的感觉，虽然看上去这些人好像都很凶，虽然这些人仿佛都像是马匪？但他们又没什么实力啊，而这些老人们，仿佛也都没有在害怕的，这是怎么回事啊？

    显然，看到这一幕，叶晨也有些无语了。

    “那个，今天不行啊，今天是我们每年一度的盛典……要不，你们留下来一起吃饭吧？”其中一个老太婆问道。

    哈？这下子叶晨更加的蒙蔽了？这是咋回事？这你们不是盛典吗？怎么让这些马匪留下来吃饭啊？这是什么节奏啊？

    不只是叶晨，夏炎兄妹和张涛也都有些一脸懵逼，甚至此时的沐璇儿看着众人也都有些不知所以然。

    这是咋回事啊？人家来抢你的东西诶？而且还是这么的……明目张胆或者说是顺水？拿的很顺啊？

    而更夸张的是，你们仿佛就像是甘愿给他们似的？这就算了，你们还留他们吃饭？这泥煤的！叶晨就有些不能够忍受了呀。

    “少废话！让你们拿出来就拿出来，别叨叨！”马匪直接说道。

    显然，是不买这个大妈的账的，不过大妈依旧好言相劝了几句，这个时候，这几个马匪仿佛就像是有些动容了的感觉。

    但是依旧还是要大妈等人交出一些东西的。

    大妈等人商量了一下，准备去拿一些做好的吃的给他们。

    不过这个时候，叶晨直接阻止了这一行为。

    “大妈！他们这是打劫啊，你们干嘛这么纵容他们啊！纵容他们就算了，还真的给啊？这些不是你们晚上的盛典要用的吗？”叶晨有些不解的问道。

    “没关系的，这些东西啊，我们也还有，给他们一点儿，之后我们还可以再做的，但是他们要是饿着了，谁来给他们食物啊？毕竟他们都没有什么钱，还没有什么劳动产物！”大妈一字一句的说道。

    而听到大妈说的话，叶晨等人更加的震撼了，这是什么意思？人家这是要让你们包养的意思了？

    而你们居然还都同意了？

    “少废话！给我们！”马匪直接说道。

    “你们！”叶晨直接忍不住想要动手了，但是被村名们给拦住了。

    显然，多一事还不如少一事。

    “哼！臭小子，给我等着？还敢在我们面前嚣张？今天看在这些人的份上，暂时不和你计较了！”这个马匪十分的嚣张。

    不过看在这几位村名的份上，也不和叶晨计较了。

    叶晨当然气不过啊，但是没想到他们也都不想要去计较？那叶晨还能够说什么呢？只能够不计较了呀。

    “那我们？”叶晨问道。

    “你们什么都不用做，晚上跟我们一起参加盛典就行了。”大妈十分和蔼的说道。

    而这些马匪们拿到东西后也都直接走掉了。

    叶晨则是有些疑惑的问道：“大妈，你们为什么要纵容他们啊？他们这想要东西，你们就给？”

    “哈哈哈……反正我们每年种的东西自家也都吃不完，那他们有需要就给他们了呗，行善事者不拘小节。何况他们本来也都不坏，只是有些懒惰，不愿意去劳动而已。”大妈解释道。

    听到大妈解释的，叶晨更加的无语了。

    这泥煤的，现在这个世界上还有这种吃白食的行动了？这也太简单了把？只要不想劳动了，就直接去抢一点就行了？这还不是最关键的，关键的是人家反而还甘愿让你抢。

    看着叶晨有些气不过，夏琳也是劝说道：“小晨，你也别气了，看的出来，这些村民都很疼这些马匪，估计啊，交情不浅的。更何况啊，这儿很多老人都是没有后代的，估计看着他们啊，都像是看到自己的孙子了，这才十分甘愿的去给他们食物的。”

    听到夏琳说的，叶晨也有些无语了，还有这种操作的？

    不过算了，既然他们都不计较，自己还能说什么呢？不过吗，这些村民都这么的善良，叶晨可不希望他们真的被欺负了。

