    “晋王，起风了！”

    皇城之中，护卫看到呼啸的寒风不由眉头一皱道。

    “那怎么办？本王和父皇约好了，趁着四更天出皇宫，如果不出意外的话，今晚就可以到达九成宫。”李治眉头一皱道。

    从长安城到九成宫大约三百里路，全部都已经铺上了笔直的砖路，沿途布满了驿站，只需快捷的更换马匹，哪怕李治养尊处优，一日行军三百里也是轻轻松松的，如果快的话，李治今晚说不定还能和父皇母后共进晚餐。

    “晋王殿下三思呀！你的身体刚刚痊愈，还很虚弱，大风天气根本不适宜赶路，若是病情反复，我等可是担待不起呀！”侍卫连忙劝阻道。

    “不行，本王已经和父皇约好，今晚定会到达九成宫，若是失约，让父皇空等，岂不是大大的不孝。”李治稚嫩的脸庞浮现出一丝坚定道。

    李治之所以能够得到李世民和长孙皇后的宠爱，除了性格柔弱，乖巧可爱之外，还有就是很是孝顺，试问天下哪个父母能够拒绝孝顺的幼子，再加上李泰经常跑的没影，李治自然是独得宠爱。

    “殿下，身体发肤受之父母，爱护身体才是对父母的最大的孝道，晋王殿下若是强行大风中赶路，若是受了风寒之后，岂不是令陛下担心。”一个晋王侍读劝道，听到他的口气，定然是儒家之人。

    “这位侍读所言甚是，要是晋王殿下受了风寒，因此传染给皇后娘娘? 岂不是更大的不妥。”随行太医也建议道? 自从医家崛起之后，关于风寒传染的理论已经得到了证实? 皇后娘娘身体不好? 乃是举世皆知，更是受不得任何风险以免再引发气疾? 这一次李治没有跟随众人前去九成宫，就是担忧李治传染给长孙皇后。

    听到儒家和医家的建议? 李治不再坚持? 叹声道：“那就只有儿臣背负失约之名，不可让父皇担心，让母后冒着染病风险。”

    “晋王殿下仁孝。”一众晋王府侍从纷纷称赞道。

    李治坚毅道：“不过不可让父皇久等，一旦风停? 立即出发? 哪怕是连夜赶路，也要在最短的时间赶到九成宫。”

    “是！晋王殿下！”众人齐声领命，等待风停之后，再行出发。

    然而直到天亮，天空中依旧是狂风呼啸? 一直到中午时分，大风才停歇? 李治毫不迟疑，立即下令立即赶路。

    一路上? 晋王车队快马加鞭，时间一点一点的消耗? 看着已经开始西斜的太阳? 李治不由一叹? 大风耽搁了大半天时间，夜间赶路很慢，明天早上能到九成宫就不错了。

    果然如李治预料一般，晋王车队虽然全力赶路，但是到了原本应该到达九成宫的时间，他们才堪堪赶了一半的路程。

    ………………

    “回将军，没有晋王殿下的车队。”摩云匆匆前来禀报道。

    看着夜幕降临，阿史那结社率心中焦急如焚，明明已经过了晋王殿下约定的时间，但是丝毫没有看见车队的影子。

    阿史那结社率心中焦急，脸上却不动声色道：“不用惊慌，想来定然是今日起风，耽误了行程，所有人原定待命。”

    一众突厥士兵按耐住心中的焦急，继续耐心等待，然而一直等到了深夜，却依旧没有任何消息传来。

    众人这才意识到晋王车队出了问题，不知道是没有准时从长安城出发，还是根本没有出发，这让一众突厥士兵多了几分想法，整个队伍再次躁动起来。

    “是不是贺逻鹘叛变了，故意从长安城传来假消息！”摩云低声猜测道。

    阿史那结社率摇了摇头道：“不可能，如果贺逻鹘叛变，我等根本不可能平安的站在那里。”

    “那想来是晋王殿下因为起风耽搁了，要不我等暂缓此次行动，等到晋王殿下到来之后再说。”摩云皱眉道。

    如果没有晋王李治作掩护，他们行动成功可能性大减，胜算不大，实在没有必要冒此风险。

    阿史那结社率摇了摇头，他相信贺逻鹘不会叛变，毕竟有可汗之位再吸引着他，然而他的手下那就不一定了，他为了提高胜算，临时招募了不少突厥士兵，已经将计划全盘托出，众人已经知道了此次叛乱的计划，晋王如果来得早还好说，要是继续拖几天，难不保会有人告密，一旦刺杀计划败露，他们都是死路一条。

    “虽然晋王没有如期到来，但是我等绝对不能放弃此次行动。”阿史那结社率坚定道，迟则生变，他不敢耽误下去。

    “将军的意思是强攻？”摩云皱眉道，在他看来，阿史那结社率定然是想要骗开宫门不成，准备强攻，然而他们并未有攻城武器，强攻恐怕是九死一生，而且会惊动李世民，刺杀成功的可能性很小。

    一众突厥士兵顿时一阵骚乱，他们是受到了阿史那结社率重赏的诱惑，刺杀成功了乃是要回草原享受荣华富贵的，可不是要去送死的。

    阿史那结社率诡异一笑道：“本将军又岂能是傻子，让尔等去强攻宫门，本将军另有妙计。”

    一众突厥士兵不由诧异的看着阿史那结社率，如今已经骗开城门失败，强攻又无望，他们又如何顺利进入九成宫内，完成刺杀任务。

    “翻墙而入！”阿史那结社率昂然道。

    阿史那结社率回首望去，眼神略过高大的宫门，将目光集中在远处的九成宫宫墙，九成宫建于山上，除了宫门是平坦大路之外，其他的皆是密林，足以掩盖他们的踪迹。

    一众突厥士兵顿时眼睛一亮，他们避开九成宫宫门，从侧面翻墙而入，反而更加隐蔽，成功的几率大增。

    当下，一众突厥士兵开始秘密的打造梯子，很快，就已经打造一副足以翻过城墙的梯子。

    阿史那结社率看着身后的上百突厥勇士，不由豪气大发道：“诸位，突厥复国就在今日，我等都将是再造突厥的功臣，此战死战。”

    “死战！”一众突厥士兵顿时脸上浮现一丝狂热，低声喝道。

    阿史那结社率深吸一口气，率先踏上梯子，翻墙进入宫中，一个个突厥士兵轻松的翻墙而入。

    九成宫破！

