    

    交易进行的很顺利。

    交易结束后，红荼就得到了一本百科全书，一些有关于外星生物和外星科技的资料。

    虽然科技都不是什么太强的科技，但数量已经超出他的预料，也算是一个意外之喜了。

    将这群外星人在艾莉那里报备之后，艾莉就遵照着红荼的命令将这些外星人排出了探查的范围，接着将这些外星人的资料都收录进了一个秘密设立的文件里做了备份。

    弄好了一切，红荼就愉快的带着新到手的百科全书走了。

    中立阵营的举办方看着红荼离去的背影，张了张口，最终还是没有再说话。

    红荼的黑暗太过骇人，不像是会站在中立阵营的存在。但应该也不会是敌人。所以，保持着这种交易往来的关系反而更加安全。

    收获了一些目前急需的东西，红荼心情很好，直接回了基地，安安分分的呆在里面看这些资料，预计看完之前不会出去。

    另一边，苦苦在酒吧等了两个小时，然后被告知红荼已经辞职的张杰：“……”

    张杰双手撑在吧台上，看着桌子后面的酒吧负责人兼调酒师，表情狰狞地问道：“他什么时候辞职的？！”

    “红早上打了电话，”负责人十分淡定的擦着杯子，“他还在试用期，并不是正式员工，所以不用提前递交申请。”

    “什么？！”

    张杰咬牙切齿的一拳捶在桌子上：“混蛋！”

    负责人瞄了一眼桌子，看到桌子上已经有了一丝裂缝，眼角直抽：“你和他有什么仇怨吗？”

    “……”张杰沉默了一下，“我只是想弄清楚一件事。”

    负责人看着青年脸上复杂的表情，良久，才沉默的从桌子下面拿出了一张纸条，推到他的面前。

    张杰愣了一下，拿起纸条，看到上面有一串数字，很快就反应过来，这是一个电话号码。

    “红早上就是用这个号码联系我的。他是个不错的调酒师。”

    “谢谢！”张杰秒懂，将纸条收了起来，就出了酒吧。

    酒吧负责人在他离开之后放下手上的杯子，擦了擦手，拿出了手机，拨出了一个电话：“老板，已经弄清楚了，是因为一个叫红荼的人……”

    张杰不知道身后的酒吧里发生的事，他找了个安静的地方，就拨通了字条上的电话。

    于是，待在基地里看资料的红荼就接到了来自张杰的电话。

    没出去，他是认识张杰的的手机号码的，因为在张杰拿到手机的第一时间，马斯克星人就将之报告给了红荼。

    说起来，马斯克星人对于间谍或者说监视者这份工作可能存在什么误解，要不是红荼拦下了，马斯克星人恐怕会将他每天穿什么颜色的内裤都会汇报给红荼。

    最成功的，啊不，是最神奇的是目前张杰还没有意识到，自己的同居外星人其实已经进化为了一名偷窥狂……

    看着电话，红荼想都没想，就随手将手机扔到一边，不打算理会了。

    而手机响了三次，也没了动静，红荼瞥了一眼，就毫不在意的继续恶补关于宇宙的知识。

    打了三次，但对面根本没接的张杰：“……”

    对方可能是有什么事吧……张杰安慰着自己，暂时放弃了利用手机联系红荼。

    他打算直接找自己的同居外星人，通过建树找到红荼，然后问清楚一切的原委。

    他不傻，虽然成为奥特曼只有一年的时间，但他已经追着无跑了两个世界。他很了解无，所以在短暂的接触到红荼之后，他就意识到了红荼和无并不是同一个人。

    无要更加疯狂，他疯狂憎恨着人类，憎恨着这个世界，相当自我，也十分自大，是不可能在一个酒吧里，当一个小小的酒保的。

    而红荼给他的感觉则十分平静，就像是难以触及的深渊，可怕却沉寂，将一切可怕的本质都压制在深渊之底，只会让窥探之人望之畏惧。

    但他们之间一定有什么很重要的关系。

    这是他必须弄懂的事情，他有预感，这很可能会成为对付无的关键因素。

    张杰开始着手寻找红荼，而红荼本人，则十分神奇的窝在基地里一步未出的窝了近一个月。

    每天玩玩游戏，看看电视，看看资料，调戏调戏那帮外星人下属，指使马斯克星人怎样拖延时间，转移话题，避免自己提早被发现。日子过的是相当惬意了。

    直到这天，有个外星人敲响了他基地的门。

    这名外星人十分无礼，敲过门就自顾自的进入了基地，也不管红荼看过来的视线，就坐到了红荼对面的沙发上。

    “就是你拥有了地球最强大的黑暗吗。”来人是有着一只独眼，长相十分挑战人类审美的外星人，但红荼最先注意到的，是它身上那奇怪的能量波动。

    一种并不属于它自己的，但令红荼有些熟悉的能量波动。

    红荼眼眸微眯：“芝顿星人？”

    简单回忆了一下，他就想起了这个外星人的来历——这是芝顿星人。

    他有看到这种外星人的资料，虽然资料不是很多，但某些特性却不得不让他在意。

    芝顿星人，有着极高智慧的黑暗星人，能够培育出极其强大的怪兽——宇宙恐龙杰顿。

    而它身上那种不属于它自己的波动，应该就是杰顿的力量了吧。

    “你倒还有点眼力见。”芝顿星人十分高傲，即使看出了红荼身上那泄露出的纯粹黑暗，依旧不改态度，反而以一种施舍的语气对着他说道，“你的力量很特殊，只要你交出你的力量，等成功占领地球之后，我可以准许你留在地球。”

    红荼多少猜出了可能是某个外星人误导了芝顿星人，才会让对方误会了什么。

    大概是想借刀杀人，或者让两人拼个两败俱伤。

    所以他看着嚣张的芝顿星人，心平气和地问道：“交出力量？你想要我怎么做？”

    “我培育出了十分强大的杰顿怪兽，它的盾刀枪不入，即便是那个红族的奥特曼，也不可能打破。”芝顿星人双手高抬，就像是什么狂热分子一样，吹嘘着自己培育出来的怪兽，“只要干掉那个碍事的奥特曼，这个星球将成为我的囊中之物！”

    红荼十分配合的做出一种惊叹的表情，捧哏似的说道：“好厉害！”

    这很明显就是在敷衍，连多余的话都懒得说。

    但芝顿星人正沉浸在自己的美好幻想之中，并没有察觉不对劲，反而因为红荼到位的表情而觉得红荼已经选择了臣服。

    “只要你交出你的力量，杰顿就会更加强大。”芝顿星人终于说出了自己的目的，“现在，为了我的大业，贡献出你的力量吧。”

    芝顿星人说完，手上放出了一道蓝黑色的雾就将红荼笼罩起来，它手一挥，蓝黑色的雾气消失，坐在沙发上的红荼也一同消失不见。

    “哈哈哈哈~有了这些纯粹的黑暗，杰顿就会更加强大。

    麦克斯奥特曼，你的末日到了！”

    芝顿星人大笑着走出了基地，化为一道蓝色的光冲上了天空，消失在天际，也就没有发现，在它离开之后，基地的大门自己关上，甚至还落了一个锁，将门锁的严严实实。        

