    这几年间，路云并没有新掌握什么技能，也没有获得什么道具、作物。

    他把全部时间都用在了消化体内能量上。

    因此，较之之前，属性栏倒也没有多少变化。

    无非便是原本被锁住的【进化】按钮重新解锁，以及经验储备变成了四位数罢了。

    “5987点经验值……”

    路云的视线凝固在等级栏上，心中思绪涌动。

    以自己如今“32”的等级，在突破了进化瓶颈之后，加上这些经验的话，将直接跨越到91级。

    一次性提升59级，这是以往的他想都不敢想的操作。

    自己虽然习惯利用系统便利来卡级提高收益，但考虑到身体承受能力方面的因素，他历来不会在同一个地方卡上太多时间。

    顶多存上个十几级、二十几级的样子，帮助自己快速度过进化后的绵软期。

    但这一次……

    感受着体内宛如江河般澎湃到了极点的力量，路云不由露出一抹轻松的神色。

    来自萌芽鹿的庞大生命能量，在大部分被系统吸收，转化为经验值的同时，也有一小部分直接渗透浸入了路云体内，在潜移默化中增强他的体魄。

    这也是如今的他体型如此巨大的原因。

    远超同类，几乎可以比拟妙蛙花的强大身体，让路云在心中确信，他能够承受如此大跨度的提升。

    没有再犹豫，他意念在【进化】按钮上轻轻一触。

    “嗡——”

    ……

    ……

    与此同时，草原边缘。

    塞翁双眼直直地望着前方那片广袤无边的绿色海洋，面色阴沉。

    最开始的时候，他其实并不很在意。

    他的大部分注意力都在菲琳娜身上。

    比起源于自然的奇迹景象，还是人间的权力与财富更令他心动。

    可直到刚才，他才真正意识到了自己的错误。

    沙漠与草原，当这两种截然不同、根本搭不上边的地形结合在一起之时，也就意味着自然规律的打破。

    其背后所隐藏的，必然是深沉的诡秘与阴影。

    “不对劲！”

    这个世界上或许存在着某些幸运儿，能够凭借天生的家庭优势，以远超常人的雄厚资源，将自身队伍的实力堆到“天王”的层次。

    无疑，孤儿出生的塞翁并不属于这个类型。

    时时刻刻警戒着危险，在饥饿与寒风中一路成长起来的他，早就将“谨慎”这一概念渗透到了日常生活当中。

    眼下，倒也总算反应了过来。

    只可惜，还是晚了些……

    寂静，

    前所未有的寂静。

    仿佛与世界脱离，就连天穹之上好似永远不会停歇的罡风，在此刻都被安下了静音键。

    唯有草屑的清香在空气中悄然弥漫。

    就像是冥冥中感受到了某种极度危险的气息，原本飞腾在空中张牙舞爪的暴鲤龙，此时已然没有了刚才的嚣张气焰。

    就像是一条犯了错的小狗，垂着脑袋，哆哆嗦嗦地缩在一旁。

    突如其来的变化，打了场上所有人一个猝不及防。

    不……或许某个少女除外。

    愤恨与怒火，早已让菲琳娜失去了内心最后的理智。

    面对曾经最尊敬的老师，如今使自己家破人亡的仇人，周围环境的变化，已然无法让她转移注意。

    身旁，手中拄着拐杖的椿乔神色倒是平稳许多。

    几十年的丰富护林经验，让他即使面对无法力敌的强大对手，也依旧保持着最基本的冷静，追寻着任何可能的生机。

    现在的情况已经是坏到不能再坏了，变化的产生对于他来说，反倒更像是一个机会。

    眼光变换，椿乔心中思绪跳动。

    场上的三人，在这一刻，不约而同地停下了之前的动作，陷入了某种对峙的状态。

    紧张、凝固的气氛充斥在场地之上。

    嗡——

    忽地，有莫名声响自草原深处传来。

    似是雄鹰萦绕天际的啼吟，似是巨鲸传荡深海的沉鸣。

    难以言喻的嗡鸣声，宛如大自然的共鸣之曲，在刹那间便充斥在了场上所有人的脑海之中。

    远方交织着黄与绿的天际，一点翠绿星光骤然升起，随即猛地膨胀。

    灿烂柔和的翠光朝四面八方喷涌而出，几乎把半边天穹都染成了一片青绿。

    无形气流席卷，无数青草低俯，像是在向它们的君王献上最崇高的敬意。

    塞翁的目光在远方凝固，脸色僵硬。

    那灿烂辉煌到了极点的翠光，就像是一轮冉冉升起的新日，填满了他的视线。

    隐约间，他似乎在翠光中看到了一抹庞大的虚影。

    就像是包裹在浓雾中的庞然大物，模糊的虚影让人无法看清其具体形貌。

    但仅仅是那一瞬之间的惊鸿一睹，其流露出的些许边角，也不禁令人感到窒息。

    危险……不，那是近乎于神明的，让人生不起反抗之心的骇然压迫之感。

    冷汗在不知不觉间浸透了衣衫，

    此刻，塞翁好似连心脏都停止了跳动。

    日升，日落。

    于天穹翻涌，卷荡天际的翠绿灿光，很快便消弭于无形之中。

    仿佛刚才发生的一切只是脑中臆想的幻想。

    唯有仍自草原深处源源不断传来的恐怖威势，让塞翁明白，刚才的自己到底亲眼见证了何种壮观景象。

    很快，从震撼中脱出，恢复了思考能力的塞翁没有丝毫犹豫，转身就跑。

    曾经的生活经历，或许让他对于权利与财富有着远超常人的渴望，但同样的，对于他们这类人来说，不论何时，性命总是放在第一位的。

    眼下的情况，绝对不是自己能够处理的。

    “逃！快逃！”

    暴鲤龙没有违背训练家的指挥，实际上，源自本能的危险预兆，让现在的它要比任何人都想离开这个鬼地方。

    水流呼啸着，环绕在暴鲤龙的身侧，速度飙升。

    不过几秒钟的时间，它便在空中划过了一段不短的距离。

    随即，

    嗤嗤——

    植物生长的干涩声响自其身下传来。

    就像是触发了某种应激反应，那些本应于地面安静摇曳的青草，宛如荆棘般迅速纠缠在了一起。

    狂野、恣意，

    青草迅速生长着。

    嗤啦！

    空气被撕裂的噪鸣声骤然响起，一道青绿色的藤蔓自地面向上弹起。

    就像是猎人手中的绳索，精准地缠绕在暴鲤龙的尾鳍上。

    藤蔓由上千根青草缠结而成，不管是力量还是韧性都要远超寻常套索。

    可对方毕竟是即将迈入冠军层次的巅峰天王暴鲤龙，仅是尾巴微微发力，便摆脱了藤蔓的桎梏。

    逃跑的身影，只被阻拦了片刻。

    但却也足够了……

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    宛如某种深渊邪神的触手，成百上千道青绿色的藤蔓骤然暴起，几乎在同一时间缠上了暴鲤龙被包裹在水流中的身体之上。

    随即，猛地向下一拉！

    “嘭！”

    高昂的龙吟中满是痛楚，没有一丝反抗之力，空中的暴鲤龙便被直接拽了下来。

    塞翁神色惊慌，伸手抓向腰间，一个个精灵球便被他不管不顾地抛了出来。

    如果是在平时，这种方法在乱战中无疑是相当有效的。

    平均实力在天王层次的宝可梦小队，不管面对何种敌人，都能造成一定威胁。

    只是，他这一次的对手，是规格之外的存在。

    对付训练家，路云可再擅长不过了。

    一旦失去了精灵的保护，所谓训练家也就只是寻常人类罢了。

    “嗡……吱！”

    于空中飞旋的精灵球绽放出些许微光，还未来得及打开，便被周围涌上的青草藤蔓迅速包裹缠绕而上。

    外部施压，使得精灵球内的宝可梦根本无从脱出。

    只能眼巴巴看着自己的训练家从空中跌入绿色地狱当中。

    “啊！！”

    戛然而止的惨叫声，以及随后涌现的沉寂，似乎预示着某位天王训练家的悲惨结局。

