    那些雄性曾经可是伤害过圣雌她们的，难道圣雌想要以德报怨？

    圣雌的脸上露出了为难之色，她也不想救那些雄性。

    可若是不救，没有鲛人雄性，那她们雌性就无法生下崽崽，鲛人族岂不是要绝后了？

    “总归得给我们鲛人族留下些后代吧。”圣雌请求道。

    乔冉冉小脸儿一沉，若是站在圣雌和鲛人族的角度，倒是可以理解一些。

    只可惜，她注定是只能够站在兽城的立场上去解决问题。

    这些鲛人雄性，不管是留下来还是放回海底，对于自己和兽城来说，都是后患无穷。

    “先不说鲛人雄性的事儿。”乔冉冉忽然话锋一转。

    “暗礁之所以会找到兽城，全是因为之前你们那里有几个雌性，擅自去海边留下了痕迹。”

    乔冉冉一本正经地看着圣雌，要求圣雌先把那几个雌性交出来。

    把她们挂在兽城的城墙上七天七夜，不给任何米水，当众严惩，警示众人。

    圣雌脸色一白：“……这……冉冉，这样做她们是会死的。”

    本来还想以鲛人雌性不适应陆地为由，再向乔冉冉求情。

    却被乔冉冉冷漠打断。

    “这里是兽城，不是海底，不能事事都要求让别人必须让着你们。”乔冉冉看起来是前所未有的严厉，一时间，让圣雌都感到有些陌生。

    圣雌咬住了嘴唇，她懂冉冉的意思了。

    看来雄性的事儿，是没得商量了。

    “冉冉，我只求你最后一次，给那几个去海边抓鱼的，留条性命，行吗。”

    ……

    这几日天气正好，不冷也不热，不少兽人都干劲十足，忙着收稻谷和玉米。

    之前，乔冉冉发出去的那些稻谷种子，现在已经成熟一茬儿了。

    眼看着马上就要收割完了，乔冉冉和帝尘跑去兽城仓库那边，收拾出了一个大仓库，留做粮仓。

    就等着粮仓到时候装的满满的，等到寒冬时，给兽城所有的兽人发粮食吃呢。

    都收拾好了，也没等到雪咩族他们过来送稻谷，乔冉冉觉得有点不对，小手拉着帝尘的大手，就往那边赶过去。

    此时，兽城地东头已经闹开了。

    兽人吵架、叫骂的声音到处都是，甚至还有抽泣声儿。

    熊大酱带着几个熊兽，把雪咩族族长他们几个小兽人，捶得一脑门的包。

    雪咩族的兽人们委屈坏了，眼看着打也打不过，讲道理也骂不过人家的大嗓门，只能任由别人欺负。

    好几个雌性着急送稻谷都给急哭了。

    “呜呜族长怎么办，再不把稻谷送出去，今天可收不完这些谷子了。”

    “冉冉说了，明天要下雨了，干不了活儿的。”

    几个小雌性可怜巴巴地抹着眼泪，雪咩族族长摸着满头的包，气得脸都红了。

    可不是嘛，今天要是不能都给把活儿干完，可就要耽误大事儿了。

    谁知道这些熊兽，非要在这时候把小路给堵上了，非不让他们走，逼他们绕远路去送稻谷。

    兽城太大，这种稻谷的地离粮仓可远着呢，要是在路上花太多时间，他们人手又不够，今天可能干不完的。

    这收获季的稻谷一共能成熟两茬儿，不过得是紧赶慢赶才行。

    尤其是这第一茬儿的收割，绝对不能晚了，不然第二茬儿的稻谷还没来得及长到饱满，寒季可就要来了。

    到时候他们就只能吃瘪瘪的谷子了。

    看着地头已经堆满的稻谷，雪咩族族长也顾不上嘴角的血，拉着一样着急的山猫族族长，商量着只能先绕开熊部落的路，走远路把粮食送去粮仓。

    见他们不打算走自己部落这边的小路了，熊兽们才满意了，都放下了威胁力十足的拳头。

    熊大酱招呼着几个兽人继续堵着路，剩下的那些人跟他一块儿去看蚕蛹去。

    几个雪咩族和山猫族的雌性气得抹完眼泪儿，就偷偷朝他们吐口水，但是除了跺脚生气，却是一点儿别的法子都没有。

    唉，谁让人家足够强大呢。

    弱肉强食的生存规则，就是可以让人家不需要跟弱小的兽人讲道理啊，唉。

    话说回来，这些熊兽之所以堵着路不让走，其实也是因为眼红。

    明明乔冉冉给他们熊部落也分了些同样的稻谷种子，可是熊部落却种不出来东西。

    眼看着人家雪咩族等小部落都热火朝天地收割稻谷了，结得又多又饱满。

    可他们熊部落的地里，费半天劲却只能扒拉出来几颗很是干瘪的谷子。

    熊大酱就是负责带熊兽种地的人，刚被熊乞为了这事儿数落了一顿，就看见雪咩族他们几个小部落想走熊部落中间的小路，于是当即就发难了。

    哼，就是不让他们走，谁让他们这么会种地的！

    没一会儿后，乔冉冉和帝尘就来到地东头了。

    一过来就看见一些脸上带伤的兽人，正扛着一筐一筐的稻谷，绕远路去往粮仓送。

    雪咩族的族长和山猫族的族人还在那儿猫着腰偷骂熊兽，一个个委屈又生气的模样，活脱脱俩受气包。

    乔冉冉顿时就猜到怎么回事儿了。

    “是不是熊部落欺负你们了。”乔冉冉无奈道。

    雪咩族族长还有点不好意思告状，觉得自己太窝囊了。

    可山猫族族长可不管那一套，连忙跑过来小嘴叭叭地熊大酱的“恶行”全都给说了出来，还是带添油加醋的那种。

    “冉冉城主，他们太欺负人了。”山猫族族长气够呛。

    熊兽不是出了名的憨厚吗，这回做事儿咋这么不地道。

    乔冉冉却知道这些熊兽不光是冲雪咩族他们的，更多的是冲着旁边的猿族。

    要说啊，这当初的地分得也是不巧，熊部落用来养蚕的地，不仅挨着雪咩他们几个小部落的地，还挨着猿部落用来种红玉米的地。

    人家猿部落现在地里全是红玉米，长着可喜人了。

    旁边的熊兽看着眼热不说，还经常被猿兽们嘲讽他们不会种地，白白浪费了稻谷种子。

    这一来二去，熊兽积累的憋屈太多了，就都在雪咩族他们身上撒气了。

    乔冉冉扁扁嘴，看来来年，可得把小部落的地跟大部落的分开，免得再挨欺负。

