    “安州鬼王！！”

    主祭目光中满是惊恐之色。

    他认出了水面上的存在。

    “你怎么会在这里？”

    “你不是在丰都鬼城吗？”

    主祭是知道，安州鬼王就是安州墓主人的。

    但在他得到的信息里。

    安州鬼王明明之前还在丰都鬼城。

    怎么眨眼间，就跑到了潭州，还出现在了源头之中。

    这八竿子都打不到一起啊！

    那怕说，对方跑到了潭州，跑到了平洲，跑到了明州，都还在理解范围内。

    可冷不丁的跑到了潭州的源头里。

    这已经不是超出意料了。

    是做梦都不敢去想。

    完全不符合逻辑。

    安州鬼王，能入侵其他墓主人的领地，开疆拓土，已经颠覆了守墓人的认知了。

    眼下，又跑到了潭州的源头之中。

    那就是他们的认知砸了个稀巴烂，砸完还要吐口痰再走。

    水面上。

    杜归看着那抬头看向自己的主祭，看到了对方兜帽下的面孔，也看到了对方眼中的震惊和恐惧。

    而现在。

    他整个人是懵的。

    “冯老大！！！”

    “怎么是你？”

    冯老大，是当年八个老人之中年纪最大的。

    实力最强。

    可惜的是，却在十多年前就已经死了。

    他尸体变成的鬼，都在杜归手里。

    所有证据都证明，对方已经死的彻彻底底了。

    可现在。

    杜归却看到了和冯老大一模一样的脸。

    水底下。

    那主祭听不到杜归的话，他现在心里只有恐惧，根本不想浮到水面上，因为他已经知道了先前的那些人的下场。

    一定全都死在了安州鬼王手里。

    可是。

    主祭无法控制自己上浮。

    他不停的挣扎，用尽了浑身解数，可在这源头的世界，他原本的力量都发挥不出来。

    更别提反抗了。

    哗啦……

    主祭无可奈何的浮到了水面之上。

    下一秒。

    杜归就阴沉着脸，一斧头抵住了对方的脑门。

    “安州鬼王！”

    “你为什么会出现在这里！”

    主祭不敢轻举妄动，目露绝望之色。

    杜归摘下鬼脸面具，冷冷的看着他，语气森然的问道：“我为什么会出现在这里不重要，重要的是，你的这张脸是从哪里弄来的？”

    这世界上有的是千奇百怪的能力。

    换脸，夺走别人的身体，都不是什么难事。

    那主祭怔住了，下意识的说：“什么意思？我的脸就是我的，什么从哪里弄来的。”

    杜归眯了眯眼睛说道：“你在说谎，你这张脸我亲眼见过，那是冯老大的，你一定是偷了他的脸，给我从实招来，否则的话，我要你死无葬身之地。”

    主祭脸色阴沉，愤怒的说道：“安州鬼王，不，杜归，你是如家饭店的那个杜老板，我知道你，你要杀我就杀，何必要羞辱我。”

    “羞辱？”

    杜归一把握住他的脖子，将他拉到了纸船上，踩着他胸口说道：“死到临头你还跟我狡辩，这张脸不属于你，你不说是吧，行，我会让你乖乖开口。”

    说罢。

    杜归手中直接出现了一个瓶子。

    那里面装的是从安州带走的听话水。

    很多时候，这些东西用来对付鬼，已经显得很鸡肋了。

    因为杜归足够强大。

    但有时候，却能派上意想不到的用场。

    那主祭惊恐的看着杜归。

    咬紧牙，宁死都不肯开口。

    杜归一拳砸了上去，把他的牙齿全都打碎，硬生生的把听话水灌了进去。

    一瓶还不够。

    紧接着又是一瓶。

    直到把所有的听话水都灌进去。

    杜归才松开了手。

    那主祭浑身颤抖，口吐白沫，眼神更是涣散茫然，仿佛失去了自我意识一般。

    听话水已经发挥了效果。

    杜归冷冷问道：“冯老大的脸为什么会在你身上？”

    主祭茫然的说：“我不知道冯老大是谁，我的脸一直都是我的脸。”

    杜归皱眉道：“怎么会这样？”

    听话水的效果非常霸道，不可能被对方无视。

    也就不存在说谎。

    可是……

    杜归一咬牙，再问道：“这个世界上是有双胞胎的，你和冯老大是不是有关系？”

    主祭说：“我不知道冯老大是谁。”

    杜归再问：“那你叫什么名字？”

    主祭说：“我没有名字。”

    这下子。

    杜归脑海中，仿佛有什么东西炸开了一样。

    “你没有名字？那你是怎么成为守墓人的？”

    “我不知道，在我的记忆里，我一直都是守墓人，我是主祭，我祭祀墓主人，我是那个存在的仆人。”

    “那个存在是谁？”

    “我不知道，我从未见过它，我只知道它的存在，它只要用到我的时候，才会和我沟通。”

    “那你就没有想过，你是谁吗？”

    “为什么要想？”

    主祭的话完全是在听话水的效果下，说出的最真实的话语。

    不存在欺骗。

    句句都是实话。

    然而。

    越是这样，杜归心里就越是有不好的预感。

    他犹豫了一秒，试图把对方的兜帽给拉开，试图把对方的长袍给扒下来。

    他要验证一下，这个主祭究竟是不是自己想的那样。

    但只要一用力。

    对方就发出痛苦的哀嚎。

    眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，乃至于全身的毛孔都在往外渗血。

    这衣服一旦穿上，就永远无法脱下。

    强行脱下，就只有死路一条。

    “妈的！”

    杜归只好作罢，但正在这时。

    他抓着对方兜帽的手，摸索到了什么东西。

    那东西像是一根钉子。

    钉在了主祭的后脑勺上。

    再往下摸索。

    对方的脊椎骨，每一块骨头的链接处，都钉着一根钢钉。

    “又是这东西。”

    杜归阴沉着脸，猛地一挥手。

    另一具尸体，便出现在了纸船上。

    那尸体浑身爬满了尸斑，头顶同样有钢钉钉着。

    “你连自己是谁都不知道！”

    “那就给我睁大眼睛看看，这具尸体是谁！”

    听到这话。

    主祭茫然的看向那具尸体。

    然后，他整个人颤抖了起来，就好像，看到了不可思议的东西一样。

    “这是……这是我……”

    “我原来长这个样子……”

    “不对，这不是我，我还活着，这怎么可能是我！”

    主祭眼中闪过惊恐和崩溃之色。

    他竟然在强烈的刺激下，从听话水的效果中，挣扎出了一丝清醒。

    “不……”

    “我是谁？”

    “我是冯乾坤？”

    “不对，我没有名字，我是主祭，我是谁？”

    “啊啊啊！我是谁！！！”

    主祭的脑海中剧痛无比，眼前好像浮现出了一幕幕虚幻的画面，那画面离他很远，又似乎近在咫尺。

    而他在那画面之中，却意气风发，手中长拿着一杆旱烟枪，身边还有七个样貌模糊的老人。

    那些老人和他关系似乎很好。

    即便是看不清。

    可主祭却有一种感觉，那些人，是他过命的兄弟。

