
第846章活杀巨兽

当这一声巨响之后，所有的摄像机镜头都转向巨大的金字塔。

可以看见，在金字塔面向赵炎的一侧，有着很多巨大的石块向下塌陷，出现一个深不见底的黑洞！

“金字塔塌了！”

在场人等和贵宾席上的各国领袖全部都震惊的站了起来，当他们遥遥的眺望金字塔一侧的黑洞时，地面晃动了一下！在他们一愣神的时候，地面再次晃动一下！

地面一下接一下的晃动，仿佛有一个巨人正在一步步的走来，每一下，都有地动山摇之感！

脚步越来越近，地面晃动的力量也在加大，大家的心都悬了起来！

“这里到底埋藏了一个什么样的怪物？”赵炎目光一凝，并没有急着去进攻法老王，“金字塔存续几千年，很多人都在猜测其中到底埋藏着什么秘密？看来到了揭晓的时候！”

轰！

突然又是一声巨响，现场观战之人全部都被吓了一跳，只见庞大的金字塔从内部有一股力量，将无数石块向着四面八方抛出！

周围观战的人群实在太多，有些石块刚好掉进人群之中，其中有一些倒霉蛋被巨大的石块砸中，顿时被砸得稀烂！

而当大家再次向着金字塔观看之时，只见从其中走出一只巨人一般的胡狼！

这只胡狼身形高大无比，直立行走，和传说之中的金字塔守门之人完全一致！

“阿努比斯！我的天！古埃神话之中的死神阿努比斯竟然真实存在！”

“不不不！给我看，这实际就是一只史前巨兽！”

“不错！这是一只史前巨兽，一直封印在胡夫金字塔之中！”

“天！这东西活了这么多年，又如此巨大，恐怕已经成为妖物！”

大家议论纷纷之中，目光再次看向赵炎，眼中都有了些许的担心！

将这只史前巨兽释放出来，法老王得意的笑道，“赵炎，你千不该万不该让我选择战斗场地！因为我知道这里封印着一只史前胡狼！在几千年前，这只胡狼不断的袭击人类，大量人类被屠杀！因此，古埃人这才将死神的形象用它的形象代替，而到了后来，经过好几代法老和古代巫师们的努力，才将这只史前胡狼给封印！并且留下神秘的咒语和权杖，只有同时得到这两样的人，才能释放胡狼，并且成为它的主宰！”

“很好！活着的史前巨兽。”赵炎目光一凝，点头道，“这东西在法老们的封印之下，又多活了几千年！不过在我看来，它早该死了！它应该被制成标本，放在博物馆里，供人免费参观！”

“你做梦！”法老王冷哼一声，顿时挥舞着手中的蛇形权杖，对着这只史前巨兽吐出了一段别人不懂的语言！

“吼！”胡狼阿努比斯向天发出一声怒吼，双目血红，随即，庞大的身体向着赵炎扑来！

轰轰轰！

这只史前巨兽的身形尺寸太大，每一脚踏出，地面上的黄沙就会被踏出一个巨大的沙坑，力量无穷！

当其向前奔跑，四周如同地震一般，所有人都在晃动！

“我的天！谁能想到地球上竟然还有这种东西？！”在场的观战者和电视机前的观众，全部都脸色震撼！

在贵宾席的一侧，不知何时，已经站了两个身影。

一个身影身材彪悍，赤着上身，有着很多的胸毛；而另一个身影则是身姿曼妙，有着金色的长发和蓝色的眸子！

“真没想到，地球上竟然真的有一只阿努比斯！”澳洲女海神震撼的说道，“这东西绝对是世界上最后一只史前巨兽，对于考古学家和古植物学家来说，简直是一份惊喜！”

雷神罗欧对这些不感兴趣，他开口问道，“你觉得赵炎有可能获胜吗？”

“获胜是肯定的。”澳洲女海神道，“现在的关键，就是赵炎在这一战之中，是不是会使用一元踏天剑！”

雷神罗欧点头道，“我打赌他不会使用！”

“你这么看好赵炎？”女海神有些吃惊，扭过头问道，“这可是一只史前巨兽，就连一只活的霸王龙来，也不是其对手！而且据说这一只史前巨兽的皮肤非常坚硬，几乎刀枪不入！赵炎要想将其战胜，绝对要放出一元踏天剑！”

“那咱们赌一下！”雷神罗欧道，“一亿美元！怎么样？”

“赌就赌！”女海神道，“我赌这一战之中，赵炎肯定会放出一元踏天剑！”

“那就来吧！”

战斗还在继续，现在已经从两名强者之间的战斗，变成了一人一兽之间的战斗！

赵炎试图用手中的雷音木，将这只皮厚肉糙的史前巨兽击败，不过尝试一会儿之后，发现无法做到，这家伙的皮肤坚硬如钢铁，雷音木打在上边，它根本不买账！

“哈哈！我就说赵炎要使用一元踏天剑了！你输定了！”澳洲女海神兴奋道。

在她看来，赵炎使用雷音木无法战胜阿努比斯，就必须放出一元踏天剑！

不过显然，她想得太过简单了！

赵炎心念一动，将雷音木收起，竟然单枪匹马扑向这只巨兽！

“我擦！他疯了嘛？”电视机之前的观众的全部都愣了，赵炎的身形尺寸，根本无法和眼前巨兽相媲美，竟然要空手和其搏斗，这不是找死嘛？

很快他们就发现，并非如此。

赵炎的动作相当敏捷，在阿努比斯巨足踏来之前，他猛地跃起，跳上宽刃飞剑，冲天而起！

这样一来，赵炎飞上半空，阿努比斯只能望着天空怒吼！

而赵炎在飞临阿努比斯头顶之时，又猛然跃下，这时他的手中，多出了一把锋利的小刀！

“嚓！”这把锋利的小刀一下扎进阿努比斯脑袋后边的皮肤之中，随即，赵炎的身体向下滑行，而这把小刀也跟着向下拉……

当赵炎一直落到地面黄沙之上，这把小刀也将阿努比斯从后脑勺到脚后跟，拉出一道巨大无比的伤痕！

噗！这一道巨大的伤痕之中，顿时鲜血滚滚而出！

吼！

阿努比斯疼得仰天怒吼，听得四面八方的人群心惊胆颤！

而赵炎又一次扑了上去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995996"  chaptername="第846章  活杀巨兽（四更求票）">加入书签</a>
</div>
