    石振强的信心十分充足。因为在柳擎宇到来之前，他从来没有在镇委会上失手过。

    　　然而，当他举起手之后，过来半分钟左右的时间，除了他的三个铁杆盟友石景州、胡光远、王学文以外，其他人没有一个举手的！

    　　石振强的脸色当即便阴沉了下来，再次沉声说道：“还有没有人同意我的意见？”

    　　沉默！压抑的沉默！让石振强郁闷的沉默！

    　　没有人举手支持他！

    　　又过了一会，石振强看到没有人再举手，只能沉声说道：“支持柳镇长意见的请举手。”

    　　刷刷刷，刷刷刷。

    　　整整齐齐的六只手全都举了起来。

    　　6：4！在柳擎宇到达关山镇以后，第一次镇委会上，在最为重量级的人事较量之中，柳擎宇出人意料的打败了石振强。

    　　当这个结果出来之后，石振强郁闷了，震惊了。而其他举手支持柳擎宇的委员们自己也有些震惊了，他们谁也没有想到，竟然有这么多人支持柳擎宇，这其中就包括他们自己。

    　　石振强嘴角抽搐了一下，内心深处对于这一次的失利充满了愤怒，但是，此刻，他却只能控制着内心的愤怒，语气平缓的说道：“嗯，好，结果已经出来了，那就按照柳镇长的意思办吧，张宏轩就地免职，等待调查。”

    　　石振强话音刚落，柳擎宇便接口说道：“石书记，既然张宏轩被免职了，我看新任所长我们也一起讨论一下吧？你看怎么样？”

    　　柳擎宇话音刚落，石振强便猛的站起身来，冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇，做事不要太过，做人不要太过，这事容后再议，散会！”说完，石振强转身向外走去。

    　　这一次，他彻底暴怒了。他被柳擎宇差点给气疯了。他没有想到，柳擎宇竟然步步紧逼，想要乘胜追击，他怎么可能让柳擎宇得手呢。财政所必须处于他石振强的掌控之中，他得等散会之后，好好布局一下，等到自己认为机会合适的时候再召开会议讨论此事，谁让自己是一把手呢，在这种问题的讨论时机上，自己有着相当大的主动权，柳擎宇只能被动应战。石振强已经决定了，这一次在新任财政所所长的人选上，一定要好好的打柳擎宇的脸！

    　　散会之后，柳擎宇走出会议室，迈步向自己的办公室走去。半路上，柳擎宇接到了一个意想不到的电话。电话是前些日子柳擎宇去苍山市之时那个美女护士苏洛雪打来的。对于这个苏洛雪大美女，柳擎宇虽然说没有什么男女之情，但是柳擎宇却把她当成是自己的妹妹一样，毕竟在自己受伤之时，苏洛雪对自己照顾的无微不至，让自己的伤势得以尽快恢复，而当时在苍山市，柳擎宇看到苏洛雪的处境，他是真心想要帮助苏洛雪摆脱困境，但是他却没有想到，不知道苏洛雪的母亲给她灌了什么迷汤，最终让苏洛雪决定为了父亲能够进入常委，暂时同意和市委副书记邹海鹏之子邹文超慢慢的谈着恋爱。

    　　对于苏洛雪的抉择柳擎宇是尊重的，因为苏洛雪毕竟是一个成年人，知道自己该做什么，只是柳擎宇挺为苏洛雪惋惜的，柳擎宇非常清楚，苏洛雪是一个多么善良多么温柔的女孩，而这样的女孩却偏偏要嫁给一个花心大少，其日后的生活却注定了将会是一场悲剧。而自从那次见面之后，苏洛雪便一直没有和柳擎宇联系过。柳擎宇是个明白人，苏洛雪不和他联系，他自然也不会主动联系苏洛雪。

    　　然而今天，苏洛雪却亲自给柳擎宇打来了电话，这让柳擎宇颇感意外。不过柳擎宇还是很快接通了电话，笑着说道：“洛雪，你现在还好吗？”一边说话的时候，柳擎宇迈步向镇政府大院走去，镇政府大楼内耳目太多了，他不想自己和苏洛雪之间的谈话被别人听到。

    　　很平淡的问候，但是电话那头却是一片沉默。

    　　柳擎宇也沉默了下来。他能够感受到电话那头苏洛雪的情绪有些低沉。

    　　柳擎宇的感觉是对的，苏洛雪在沉默了一会之后，便呜呜呜的抽泣了起来，似乎哭的十分伤心。

    　　柳擎宇最见不得女人哭了，尤其还是被自己看成是妹妹一般的女人，他连忙安慰道：“洛雪，怎么了，有人欺负你了吗？告诉柳哥哥，柳哥哥帮你出面揍他去。”

    　　苏洛雪声音哽咽着说道：“没事，没事，柳哥哥，我只是想要听听你的声音，只要听到你的声音。”苏洛雪的说道这里的时候，脸色已经红了，她其实还有下文没有好意思说出来，只能在心中说道：“柳哥哥，这些日子，洛雪心中每时每刻都在想着你，思念着你，虽然有些时候我迫于父母压力不得不陪着邹文超去逛街，但是即便是逛街的时候，我脑子中想着的依然是你。”

    　　柳擎宇再次沉默了下来，他不是傻瓜，从苏洛雪的声音和话语之中，柳擎宇可以感受到苏洛雪对自己那浓浓的情谊，但是这种情谊却不是他能够接受的，一是因为自己的的确确对苏洛雪没有感情，二则是因为自己的身份，因为柳擎宇对于自己生命中另外一半的要求和期待非常之高，这么多年来，柳擎宇从来没有看到过真正让自己心动的女孩，即便是曹淑慧那样各方面都无可挑剔的顶级美女，在柳擎宇的心目中，依然不是他理想中的女孩。柳擎宇其实也不知道自己心中的另一半到底是什么样子的，但是他一直以来都相信缘分，他坚信，自己一定可以遇到自己最中意的另一半的，他一直在等。而父母在这方面对他十分放手，让柳擎宇自由决定，除了给柳擎宇一个30岁之前必须要结婚的限定条件外，其他方面绝不干涉。

    　　苏洛雪还在抽泣着，柳擎宇的心却开始软了下来。

    　　他柔声说道：“洛雪啊，既然你不喜欢邹文超，干嘛非得逼迫自己尝试着和他在一起呢？”

    　　柳擎宇的话还没有说完呢，苏洛雪的脸色一下子就苍白了起来，连忙焦急的打断了柳擎宇的话说道：“柳哥哥，你千万不要误会啊，我只是和邹文超一起去逛过两次街，我从来不让他碰我的，连我的手都不让他拉的，我和他之间什么都没有的。”

    　　苏洛雪以为柳擎宇认为她和邹文超好上了，连忙拼命的解释。

    　　柳擎宇自然听得除了苏洛雪声音中的焦急，连忙安慰她道：“嗯，洛雪，我知道你的性格的，你误会我的意思了，我的意思是说，你完全没有必要去应付邹文超的，既然不喜欢他，直接离开他便是了，至于你父亲那里，我认为你完全可以和他谈清楚的，身为一个男人，如果为了自己的官位升迁连自己女儿的幸福都不顾了，这样的父亲不是一个好的父亲，不是一个合格的父亲。洛雪，你的性格太温顺，太善良了，你应该为了自己的幸福勇敢的做出决定的，真的没有必要委屈自己。如果你真的愿意走出这一步的话，柳哥哥可以帮你，让你彻底从邹文超的视野中消失，可以安静的按照你自己喜欢的方式生活。当然，这样的话你肯定短时间内看不到自己的父母了，所以，具体何去何从你需要自己去权衡。”

    　　苏洛雪听完之后，再次沉默了下来，柳擎宇所说的这种可能他不是没有考虑过，只不过身为家中唯一的女儿，看着父亲每天晚上回来在书房内愁得不停的抽烟，看着母亲一直郁郁不乐的表情和他们看向自己时那充满期待的眼神，苏洛雪很难鼓起勇气去追求自己想要的生活。

    　　柳擎宇也在沉默着。该说的话他都说了，苏洛雪到底如何抉择他无法去干涉。每个人都有自己的考虑和自己的命运。

    　　过了一会，苏洛雪沉声说道：“柳哥哥，非常感谢你今天和我说了这么多，我非常开心，你放心，你说的这些话我会好好的思考的，如果有一天我真的求到你，希望你能够帮助我。因为除了你，我没有任何人可以信任。”说完之后，苏洛雪又呜呜的抽泣了起来。

    　　柳擎宇沉声说道：“洛雪，你放心吧，柳哥哥是男人，一诺千金，不管你任何时候任何情况下找到柳哥哥，只要在柳哥哥的能力范围之内，柳哥哥一定会毫不犹豫的帮助你的。柳哥哥只希望你能够过得幸福快乐。”

    　　“嗯，谢谢你柳哥哥，我真的很开心。哎呀，邹文超那个讨厌的家伙又来我们家了，我先挂了，柳哥哥再见。”说完，电话那头传来了嘟嘟嘟的忙音。

    　　柳擎宇叹息一声，收起手机，苦笑着摇摇头。对于苏洛雪，他只能尽自己最大的努力去帮助她，她最终的命运如何，还是得由她自己来决定。

    　　然而，柳擎宇想不到的是，星星之火可以燎原，他今天的一番话，成为苏洛雪以后的命运转变的那一点星星之火，彻底改变了苏洛雪的命运，而且也引爆了一系列的问题，不过这是后话，暂且不提。当柳擎宇收起电话，正准备往办公室走去的时候，他的目光从大院门口无意间扫过，竟然再次看到了一个人——赵二丫，那个孩子被原来关山镇派出所所长韩国庆给摔死的女人。

    　　此刻，镇政府门口外面，赵二丫蓬头垢面，面黄肌瘦，手中抱着那个贴满了孩童照片的布娃娃正在来回来去充满焦虑的走着布娃娃在镇政府大院外面来回来去的，一边走一边用充满悲凄、焦虑的声音呼唤着：“儿子，你醒醒啊，你醒醒啊，妈妈在你身边呢，妈妈这就送你去医院。儿子，你千万不要抛弃妈妈啊，妈妈疼你啊！”

    　　不知何时，疯疯癫癫的赵二丫眼角中泪水已经哗哗哗的往外流了出来，面对着贴满儿子照片的布娃娃，不停的呼唤着。

