    

    原本已经被超级胜利队定义为坏了的宇宙飞船化光消失在了机库中，麻美和良以及飞鸟面面相觑，最后各自拿出了自己的通讯器。

    而在联系其他人之前，飞鸟忍不住抬眼看了一眼麻美。

    应该是被麻美刚刚毫不犹豫的几枪给吓到一跳。毕竟三人中，也就麻美一人毫不犹豫的开了枪。

    很快，他们就将一切的情况报告给了队长，也召集了其他人。

    三人对视一眼，各自座上了自己的专属战机，出击了。

    ……

    此刻，TPC基地外侧，白天出现的怪兽毫无征兆的出现在了这里，似乎是接到了命令，它直直的就朝基地走来。

    就在这时，一个三角形的飞船忽然出现在了天空中，在怪兽头顶徘徊了一圈之后，就如指引着怪兽一般，更快的向基地进发。

    三架战机很快依次从基地打开的门中飞出，迎击怪兽。

    怪兽的出现，很快吸引了一些人的注意力。

    收藏家出现在山林的一角，遥遥看着那个巨大的银色怪兽，以及那个宇宙人。

    “是库勒星人啊。”他抬手将帽子扣紧，防止被怪兽行走时掀起的风吹走，“这些家伙，可不是什么好东西。”

    库勒星人是彻彻底底的黑暗星人，它们极其喜欢侵略其他的星球，但因为他们长相无害，就十分喜欢来这种武力值不高，但心底善良的光系宇宙人的星球，用无害的外表欺骗他们，盗取那些机密的资料，再借助这些秘密资料，反过来侵略这颗星球。最近，已经有很多的星球被他们侵占了，而他们的脚步从未停滞过，也从未犹豫过。

    而负责盗取机密资料的那些人，自称是“恒星调查员”。调查一个恒星的隐秘，寻找侵略这颗星球的方法，就是恒星调查员的工作。

    就算是收藏家，也极其不喜欢这些粗暴的家伙，已经有很多美丽的星球，在他未能临幸之前，就已经被这些丝毫不懂欣赏之情的家伙们破坏了。

    但是，这都与收藏家此行的目的没有太大的关系。他又不是来找这个家伙的。

    他的视线不断在周围徘徊：“在哪里呢？”

    忽然，他抬头看向了天际，看到了那个借着夜空，正在迅速飞向这里的巨大身影。

    “来了。”

    他渐渐后退，远离了即将沦为战场的这里。

    很快，黑暗戴拿落在了怪兽的面前，挡住了怪兽前进的路线。

    怪兽脚步一顿，三角形的宇宙飞船在它头顶徘徊了一圈之后，这个巨大的怪兽就毫不犹豫的朝黑暗戴拿走了过来。

    黑暗戴拿摆出了战斗的起手式，然后冲向了怪兽。

    与上次相比，这次的黑暗戴拿显然进步了很多。他不再一味的依靠体术来与怪兽战斗，而是尝试着控制自己体内的力量为自己所用。

    他尝试着在战斗的时候使用光线技能，学着真正的使用奥特曼的力量来战斗。

    上次的时候，他意识到，奥特曼不是全靠格斗技能和体魄来战斗的，使用各种技能来应对不同的敌人，才是一个奥特曼真正的战斗方法。

    他相信，戴拿能做到的，他也一定能做到。

    他尝试着凝聚一道光镖，害怕伤害不够，他使用了不少的力量。

    黑色的光镖击中了怪兽的身体，在怪兽身上擦出一串儿的火花，将怪兽击的后退了好几步。

    见此，黑暗戴拿心中一定，冲上去和怪兽战在了一起。

    超级胜利队现在训练的时候用的都是枪械和格斗，并没有教授太多关于冷兵器的使用，所以在战斗的时候，黑暗戴拿最终依靠的，都是体术和模仿枪械的光弹或者光镖。

    他的战斗方式多少有些不适合用来应对怪兽，黑暗戴拿显然也意识到了这一点，他在不断的试探，学习，成长。

    而不知道是不是错觉，他总觉得，变身成为奥特曼之后，他的五官都变得敏锐起来，总能发觉一些战斗的细节，然后迅速学习，并且掌握。

    所以他进步神速。

    而他的进步，远处观战的收藏家也看在眼里。

    “真是强大的力量，”收藏家惊叹的看着逐渐占据了上风的怪兽，表情逐渐狂热起来，“多么美丽的身姿！多么精彩的战斗！”

    如果这力量是他的，他还怕什么！

    收藏家紧紧盯着黑暗戴拿，甚至已经想到了自己得到力量之后的美好未来。

    ……

    “什么嘛，这家伙居然就这样出现了？！”飞鸟不爽的看着下方的黑暗戴拿。

    他已经渐渐开始明白起奥特曼的存在意义，不再单纯的将这力量当成是证明自己的力量，他已经开始学会去具备一个奥特曼应该具备的奥特之心。所以，他已经不会意气用事，在怪兽刚出现的时候就直接出现。

    他已经不会去否认队友们的力量，而是选择与他们一起战斗，在人类到达极限的时候，再出现帮助伙伴们。

    但现在，这个黑暗戴拿居然直接就出现了，完全不给他们表现的机会。

    “我们可不需要你这个家伙的帮助！”飞鸟试图挑衅黑暗戴拿，想让这个家伙认清楚，到底谁才是真正的戴拿！

    说着，他驾驶着战机，拐了弯，抢在黑暗戴拿的光弹凝聚出之前，击中了怪兽。

    黑暗戴拿见此，不由一怔，抬头看向了飞鸟的战机。此刻，借着黑暗戴拿的眼睛，他看清了飞鸟的真正身份。

    黑色巨人明亮的灯泡眼深深看了一眼飞鸟，才转开了视线。

    这个家伙，居然是戴拿……

    津九江当然认识飞鸟，也正是因为认识飞鸟，才会这样想。在TPC培训学校里，飞鸟的名声可不一般。他们的这一届学员，自然也知道那个射击成绩满分，但体术辣鸡的自恋狂。

    戴拿，居然是他。

    再次对戴拿的身份感到了惊讶，但津九江还是将注意力放在了怪兽的身上，完全无视了飞鸟。

    遭到了无视的飞鸟：“你居然又无视我？！可恶！”

    飞鸟的好胜心彻底被激了起来，不断的开始骚扰起黑暗戴拿的攻击，抢在黑暗戴拿之前，牢牢压制住了怪兽。他

    拼出了自己最优秀的驾驶技术，只求给黑暗戴拿见识一下自己的力量。        

