    秦少辰眼眶有些猩红，瞪着慕容彦，手下没有松开他的意思，依旧死死的抓着他的衣领：“你差点害死许苒，是你疯了，还是我疯了？”

    他恨不得把慕容彦也丢进大火之中，让他也感受一下那种无助和绝望，还有许苒从楼上跳下来所受的伤。

    许苒承受到的痛苦十倍百倍的还到慕容彦身上去。

    “我没有！”慕容彦脱口而出。

    “你没有？不是你让周素馨偷走许苒的手机？这件事不是你一手策划的吗？！”见慕容彦居然不承认，秦少辰怒意更甚，咬着牙又举起了拳头。

    “慕容彦，以前不管你怎么蹦跶挑衅，我都不屑和你说什么，但是，这一次，你碰到我的底线了。”秦少辰冷冷的看着他。

    “我不过是接到了许苒和秦小白去孤儿院的消息，想让周素馨去偷手机，弄丢她和小白的通讯设备，然后我才好把人弄回去……其他的事情我一概不知。”慕容彦现在明白刚才秦少辰把自己往死里打的那股子狠劲从何而来了。

    他终于有了喘息的机会，一把推开了秦少辰站了起来，擦了擦嘴角，手背上面一片鲜红，下手真黑。

    “我只是想把许苒堵在孤儿院问点事情罢了。”慕容彦咬牙，结果没想到没有堵到许苒，他本来想利用阮兰和手术事件让许苒服输，结果这个女人反而绝处逢生，涮了他一把，并且和阮兰老死不相往来的样子。

    他不甘心，对许苒的执念也与日俱增，就想故技重施，先把人弄到手再说，谁知道却被人当作棋子上了当。

    秦少辰拧眉：“那保镖不是你派人引走的？”

    慕容彦怒道：“当然不是。”

    难怪那篇文章一针见血，秦少辰最近这么针对他，竟然以为他是绑架案背后的主谋？害他生生挨了顿打。

    慕容彦从桌子上面抽出了一张纸擦了擦手背上的血，没好气的将口中剩余的血吐了出来：“我还没有睡到许苒，怎么会舍得让她死？”

    话音刚落，秦少辰的拳头就如雨点般落下。

    “闭嘴！”

    愤怒井喷式的爆发出来，秦少辰目露凶光，下手比刚才更重，他不允许任何人玷污许苒。

    屋子里面只剩下拳头撞击脸部的声音。

    “艹！你他妈的。”慕容彦毫无招架之力，兴许是因为许苒受了重伤，他的回击都显得无力。

    残留的理性让秦少辰收了手，厌恶的拿纸巾擦了擦自己的手，打他都觉得脏了自己的手。

    那团纸巾轻飘飘的落在了慕容彦的面前，此时他被打的趴在了地上，左眼肿胀的眼皮有些遮挡住了视线，一瞬间屈辱和不甘涌上心头，他伸手想要把纸巾给扔回去，可是纸巾被风吹得打转飘到了一边，像是在嘲笑他的无能。

    “秦少辰！你给我等着！我不会放过你的！”自知打不过秦少辰，一点便宜都没沾到的慕容彦恶狠狠的说道。

    秦少辰面容恢复了冷峻，只有眼睛的血红能证明刚才的失控行为：“那刚好，我也不会放过你们。”

    不仅仅是慕容彦，包括慕容家。

    他不会再隐忍了，为了不让许苒再受到不必要的委屈，也是为了秦氏集团。

    慕容彦脸色微变，用力的抻了抻自己的衣服转身出去。

    和门口的苏墨对视一眼，苏墨诧异，眼里都是慕容彦的狼狈，这样的目光让他不爽：“看什么看？”

    苏墨恢复如常。

    门的隔音效果不错。

    慕容彦上车，对着镜子看了看自己脸上的伤势，左眼肿的像核桃，脸上青一块红一块的，腹部也跟着隐隐作痛，浑身上下几乎每一块好地方，上回因为大意吃了秦少辰的亏，今天秦少辰就跟疯了一样的冲了上来，慕容彦拼色挣扎都没有挣脱开。

    轻轻的擦着脸上的血，不小心触碰到了伤口，疼的慕容彦龇牙咧嘴的，一怒之下他把纸巾给丢了，直接驱车回家。

    心情差到极致的慕容彦一路狂飙，根本不管闯了多少红灯。

    把车钥匙丢给下人之后，慕容彦往里走，迎面碰到了慕容羽。

    不愿意让妹妹看到自己如此狼狈不堪的模样，慕容彦迅速的低下了头像装作没有听到快步进屋。

    “哥，你怎么了啊？”不料慕容羽伸手就把他给拦了下来，通常哥哥见到她可都是眉开眼笑的，今日的闪躲好奇怪。

    “我有事要赶紧处理。”慕容彦搪塞道，想要抽出自己的手，又怕伤着慕容羽不敢用力。

    身高的原因，尽管慕容彦低着头，慕容羽还是看到了他脸上的血，惊呼出声：“哥！你和谁打架了！”

    担心慕容彦的伤势，慕容羽强势的让他抬头，看清楚他脸上的伤之后慕容羽一脸诧异，瞬间就红了眼眶。

    眼瞅着泪水要落下，慕容彦的怒火全无，就剩下心疼了反过来安慰道：“没事没事，千万别哭，哭了的话孩子就跟你一样丑了。”

    “你都这样了还有心思和我开玩笑？”慕容羽哽咽着，没好气的拍了他一下。

    不偏不倚的正好拍到他的伤口，慕容彦倒吸一口凉气，钻心的疼痛传来，表情也跟着扭曲。

    “对……对不起……你身上也有伤？”慕容羽惊讶，连忙去查看他身上的伤势，眼泪扑簌簌的往下掉着。

    “医生！快叫医生过来！”

    半小时后。

    慕容彦光着上身，身上都是淤青，最严重的伤还是在脸上，左眼皮已经肿的快把眼睛给遮住了，医生正在上药。

    慕容羽在旁边小声的啜泣着，这眼泪刚停就又开始了，慕容彦看到妹妹哭，比自己挨打还难受：“你别在我跟前哭，我听着烦。”

    他故意说道，敢慕容羽走。

    慕容彦抬起手背擦了擦泪水，强忍着不哭，她知道慕容彦口是心非，咬着不说话。

    医生给慕容彦处理完了伤口，默默的退了出去。

    慕容彦开始穿衣服。

    “是谁？”竟然敢把她哥哥打成这样，她一定不会放过那个人！

    “已经处理了，你不用管。”那是男人之间的事情，慕容彦不想把她给牵扯进来，更不想然她担心。

