    秦风点点头笑道：“当然，你送了我女儿这么贵重的礼物，我还没有什么好还礼的。”

    巧三娘呵呵一笑道：“不用不用，你能当我是你的朋友，就是我最大的回报了，什么时候有空，就过来坐坐，我巧三娘绝对亲自接待。”

    秦风笑道：“好，我肯定会来的，不过估计在这也呆不了多久，我就会立刻京都，那我就先告辞了。”

    秦风起身和巧三娘告辞，等他出来，巧三娘亲自从里面送到了门口，而此时，里面那些客人看到巧三娘亲自送秦风出门，也是非常的惊讶。

    要知道，巧三娘可不是轻易会接待人的，更不会亲自送到门口，这就是给秦风足够的面子了，他们也很好奇，秦风到底是什么人？居然能够让巧三娘如此的重视。

    等秦风出来，那赵建南也解决了事情，就来到了秦风的身边，秦风看到他就笑道：“你的事情解决了吗？”

    赵建南点点头道：“是的，那个家伙已经被我杀了，不过今天还真的要谢谢巧三娘了。”

    秦风点点头道：“不错，我对这个老板娘也是很感兴趣，她好像是很有来头，刚刚还送了我女儿一样非常贵重的礼物。”

    赵建南也是一脸惊喜的说道：“老大，你这可就赚了，在京都，只要跟巧三娘认识的人，那都是不得了的人物呀，以后在京都，只要说你是巧三娘的朋友，没人不敢对你恭恭敬敬的。”

    秦风笑道：“你就这样看不起你的老大，还需要别人来罩着吗？”

    赵建南连连摇头道：“当然不是，老大很厉害我是知道的，不过在京都，巧三娘的确是非常的有本事，在这里估计没有她不能办的事情，所以以后老大要是在京都来了，有什么事情也可以找她就行。”

    “可能没有这么简单，这个巧三娘主动认识我，自然是有偷的目的，不管她，反正我感觉她人还行，这个朋友也不算白交。”

    秦风就带着囡囡返回，而此时，门口站住在巧三娘也回过头来，而旁边的一个保镖忙道：“老板娘，你对这个秦风如此的看重，为什么呀？”

    他心里也不明白了，什么时候见过老板娘这么重视一个人，就算是京都的三大修真家族的族长来了，老板娘也没有如此的重视的。

    巧三娘却是微微一笑道：“这个你就不懂了，此人绝非等闲之辈，我想他的能量说不定可以超过你的想象。”

    那保镖更是吃惊道：“难道他能比京都几个大佬更厉害。”

    巧三娘呵呵一笑道：“我看就是比他们厉害了，好了，你也不要打听。”

    保镖就不敢言语了，陪着老板娘进入了酒店。

    秦风从酒店出来之后，就返回了旅馆，此时孟可还没有回来，秦风打算去看看，就给华飞扬打个电话。

    “华老，你那里怎么样？孟可什么时候回来。”

    里面传来了华飞扬的声音说道：“老大，小可现在非常的忙，恐怕还要几个小时才能回去，不过你放心，我会保护好他的。”

    秦风正要说话，忽然听到华飞扬大喝一声道：“是谁给我出来。”

    秦风一听声音不对，赶忙问道：“怎么回事？”

    可是里面没有了华飞扬的声音，他知道肯定是有事情，赶忙放下电话，抱起囡囡，让赵建南开车直接去找孟可。

    时间过去了一刻钟，秦风来到了孟可工作的地方，等他刚刚到门口，却看到华飞扬从里面出来，，在他身边还有孟可。

    看到了孟可，秦风总算是放心了，忙上前去，华飞扬看到了秦风，赶忙上前说道：“老大你怎么来了？”

    秦风忙道：“我刚刚听到电话里你的声音不对，是不是出了什么事情？”

    华飞扬点点头道:“不错，刚刚我发现有修真高手出现在周围，所以就去赶走了他，这个杀手实力很强，不过还不是我的对手，所以他刚刚出现在孟可的周围，我就发现了。”

    秦风一听，知道对方是对孟可下手了，幸好有华飞扬这样的高手，才能让那些杀手靠近不了孟可。

    不过这也是非常让人担心的事情，他不能让孟可再这样危险了，既然对方动手了，那肯定还有下次的，此时孟可也来到了秦风的身边，不过她根本不知道发生了什么事情。

    “老婆，事情办的怎么样了？”秦风没有提起杀手，因为他不想让孟可担心。

    “事情有点多，不过还很顺利，囡囡没有闹吧。”孟可笑道。

    “没有，囡囡非常的乖，刚刚睡着了。”

    此时囡囡在秦风的怀里睡觉，非常的香甜，孟可也没有打扰她，就笑道：“看来她还是非常喜欢跟你在一起的，今天的事情总算是办完了，我们回去吧。”

    秦风点点头，就和孟可一起回到了旅馆，而此时在不不远处的一个房间里，一个男子正看着这边，他拿起电话说道：“老大，事情有点不顺风，对方有一个高手在场，我还没有靠近就被发现了。”

    “你这个笨蛋，你不是金牌杀手吗？怎么可能这么轻易的被发现？”

    这个男子正是金牌杀手金梆子，他刚刚得到了新的任务，先抓孟可，不过他刚刚出现，就被华飞扬发现了。

    “老大，这个人是华飞扬，你应该知道他的实力，几乎比我更强，所以我无法保证任务的完成。”

    里面的声音非常的不满，不过还是说道：“既然你一个人完成不来，按照规矩，我只能安排另外一个帮助你了，不过这样的话报酬就要平分了。”

    “行，你可以再派一个金牌杀手过来。”金梆子说道。

    “那好，我叫无影刀帮你。”

    “好，我等着他来找我。”

    此时秦风和孟可回到了家里，照常是好好的休息，外面有华飞扬和赵建南站岗，一夜无事，第二天，孟可又要出发去工作了，秦风有点不放心，本来想亲自护送他，可是孟可拒绝了，因为有囡囡在这，如果秦风跟她去的话，囡囡肯定也要去的，对她的工作也不好展开。

    秦风点点头，就答应了，不过让华飞扬小心，千万要保护好孟可，华飞扬当然是答应了。

