    莱纳的第一堂课着实令这些第一次接触到魔法学校的孩子们有些惊讶，过去在家中，从来没有人和她们说过这些，实际上，在绝大部分家庭里，女儿都并非独生，她们或多或少都有哥哥或者弟弟，父母的关注都在这些男孩子身上，而对于女孩子，要求大多很低。

    父母们只希望他们的女儿按部就班地长大，最后嫁给一个好人家，甚至一些贵族家里还会出现政治联姻，他们很多人都认为，独立的思想对于这些女孩子们而言，是多余的。

    这也间接造成了法师中，女性也仅仅占据少数，除非是出生于魔法世家，又颇具才能的女生，否则难以得到资源继续学习的女性法师学徒们，很快就会放弃魔法，无奈地嫁给他人。

    莱纳没有改变这个世界规则的意思，他只想在自己的学校里为这些女生们提供尽可能的一些帮助，就像是菲娜与爱莉弥雅这样，至少，在她们有自己意愿的情况下，能够继续向前。

    坐在教室后面旁听的菲娜有些动容，很长一段时间，她也只是单纯地学习魔法，为了逃离那个噩梦一般的故乡，但现在，她已经有了新的目标，这都是莱纳在潜移默化地影响她。

    菲娜瞥了一眼身边的爱莉弥雅，这个校长秘书依旧不动声色，但或许她也在思考莱纳的话。

    第一堂课很快就结束，这些学生们需要赶到另一间教室，去上真正的魔法课程，教室里没几分钟就只剩下莱纳与两位助理老师爱莉弥雅与菲娜了。

    “怎么样，有没有对老师的职业多一点憧憬？”

    莱纳打趣般问道，但爱莉弥雅却没有说什么。

    “我一直以为，老师就是单纯的教授知识，没想到还会说这些。”

    菲娜若有所思地说道，她在新月学院学习了六年，但老师除了给她们传授魔法知识外，就没有其他的交流，无论是学习魔法的意义，有关未来人生的规划，这些，老师们都不会和学生们多聊。

    这也很正常，新月学院原本就是一所通识魔法的学校，只要按照规程教给学生们知识，送她们去参加魔法考试就行了，没必要和学生们聊太多。

    魔法的传承本就需要靠个人自己的领悟，长期以来，即便是自己门下的学生，法师们也不一定会干涉他们的人生计划，这是这个世界的默认。

    “我一直觉得有一句话说的很好，所谓的老师，就是负责传达给学生思想，教授学生们知识，解答学生困惑的职业，而现在的大部分学校，老师都沦为了只会教书的机器，却不会引导学生们自我思考，在我看来，这并不称职。”

    莱纳将自己在地球上听过的话翻译了一下，接着说道。

    “在人最容易陷入迷茫的少年时期，如果没有一个人来进行正确的引导，我认为这是不对的。”

    贵族或者稍微好一些的魔法家族，都有专门的礼仪老师来进行基础教育，在这些孩子刚刚懂事的时候，就被灌注了一定的价值观，从而影响他们日后的言行，但更多的学生其实就如同一块璞玉，没有经过任何的雕琢，他们既有无限的潜力，也同时极其容易夭折，有时候，可能一句话就能摧毁他们多年来建立的世界观。

    莱纳见过不少性格扭曲的法师了，想来也并非他们天生如此，而是缺乏适当的疏导才会这样，可见思想教育的重要性。

    “世界观，人生观，价值观，我将这三种看待事物的观念为三观，世界观就是对这个世界的基本看法，人生观便是对人生的意义，目的，价值的看法，而价值观就是对事物的价值评判，价值追求，如果两个人的三观有冲突，那么必然会伴随着各种矛盾产生。”

    虽然没有建立什么主义的想法，但莱纳还是将这些基本的哲学思想运用到了教学实践之中。

    “世界观，人生观，价值观......”

    菲娜反复琢磨着这三个词，越想越觉得其中有无穷的奥妙，这似乎总结了一个人的认知世界，却又浅显易懂。

    “尽管不强求所有人的三观都一模一样，但一些基准我认为还是需要普及的，实际上，法师世界正是因为坚持这些公认的基准，才能发展到如今的规模，所以，我也希望自己的学生能在学校的期间，就建立起正常的三观。”

    莱纳的话令爱莉弥雅有些恍惚。

    这么看来，艾尔比奥雷家的三观，就与自己有着很大的区别，而毫无疑问，艾尔比奥雷家的思想，也是与魔法世界的基准相违背的。

    “我们学习魔法的过程，实际上就是一个认识世界，逐渐树立起世界观的过程，而魔法中的许多现象，又给了我们塑造价值观的基础，比如最简单的，质量守恒定律，这就代表了等价交换，凝聚出来又是一个日常就能接触到的准则。”

    莱纳举了个例子，让菲娜又多了几分理解。

    的确，这个世界的哲学发展其实不太先进，先不提那些专门的哲学论著，就算是普通的小说，也大多只有朴素的剧情，不会牵扯太多的人性纠葛，要莱纳来说，克莱尔喜欢看的那些霸道法师爱上我的小说，都已经算是思想瑰宝了。

    倘若莱纳有闲心，不说什么《理想国》《忏悔录》之类的哲学名著，依样画葫芦抄个极其劣质版的《基督山伯爵》，想必都能在人群中掀起一阵思想狂潮，但对莱纳来说，这些都不太重要。

    新月可乐畅销大陆，每个月的收入都足够再买好几个新月学院，莱纳本身在魔法界名声响亮，他不缺钱，也不缺名，所以没必要去做那些事情。

    莱纳现在只想更多地探索这个世界，解析更多的奥秘。

    正如同一位古代魔法帝国的法师说过的，当真理就在前方，俗世的任何事物都如同过眼云烟，不再重要。

    离开教室，莱纳回到办公室中，这里已经多了几封信件，分别来自不同的地方。

    而第一封，莱纳拿起来，发现正是之前去虹之塔学习的安托万的来信。