    

    “是吗？那等会大概一刻钟内就会有人来，你们动静闹得太大了。”柳絮在连胜旁边蹲下说道。

    “来就来嘛，又不是什么大事，我们正常切磋，不碍事。”连胜有意回避柳絮，脸埋在地面上不抬头。

    “这就是你们在学院里闹出这么大动静的理由？”柳絮无奈道，她本来在闭关修炼，出关后发现连胜不在，随口问了管家一句，没想到是儿子出事了。

    她急忙往皇家高级学院赶去，刚赶到学院，旁边就传来轰鸣声，还发现了连胜的魂技和气息，所以才会赶过来。

    “咦！？学院？”连胜有些迷糊，这是在学院里面吗？

    “这里是学院最北的一片树林，虽然平时没有什么人，但也是学院的一部分，这里动静这么大，他们一定会来的。”柳絮回应他的问题。

    连胜听到原来是这样，扭头恶狠狠的看向龚主任，龚主任此时却是翻了个身，双手护脸，趴在那里，仿佛不关他的事一样。

    连胜看得气结，抬头看柳絮说道：“那我们现在要跑路了吗？”

    柳絮：“你说呢？还是你想待在这里。”

    连胜赶忙爬起来说道：“嗯嗯，我们快跑，别让他们追上了！”

    柳絮扶住脚步发虚的连胜，连胜回头向龚主任喊道：“青山不改，绿水长流！我们下次再来切磋！”然后被柳絮赏了一个脑瓜崩。

    龚主任翻身过来，“下次一定，我也要跑路了，诶呦！”龚主任艰难的站起来说道。

    连胜好奇道：“我们跑，你跑什么？你不是学院的主任吗？”

    “废话！难道要让他们见到我这身行头吗？我可丢不起这个脸。”龚主任站起来都有些摇摇晃晃的。

    “哦～有道理，那跟我们一起走吧。”连胜邀请道。

    连胜和龚主任的互动看得柳絮眉毛一阵挑动，当下插话道：“龚老弟你现在也不宜走动，还是现在原地恢复吧，如果有人问起，你就说有外敌入侵就好了，我们先走了。”随后也不给连胜和龚主任回话的时间，一手提着连胜腾空而起，飞走了。

    柳絮走后，龚主任一下又重新瘫了回去，魂力消耗过大，不是这么容易恢复的，就算现在跑路也跑不了多远，所以他干脆的在巨坑了盘膝打坐起来。

    一刻钟，不多不少，几道身影破空而来，站立在巨坑边缘被眼前的景象惊呆了。

    “咦！那不是龚主任吗？”一位老师看见巨坑中打坐的龚主任说道。

    “还真是！快去看看。”一行人中有八个人，三个年级看上去有七八十岁，是领头人，身穿白色衣袍，上面的衣领衣袖等都用金色的图案装饰，看着十分华丽，当然更华丽的是身上围绕着两黄三紫三黑八个魂环，这三位就是梦神机，白宝山和智林三位教委会的教委。

    后边跟着五个人四男一女，身上也是围绕着七个魂环，都是七十级魂圣。几人来的龚主任身旁，看见了他身上的伤没有打扰他恢复。

    “嘶～龚主任竟然伤得这么重，这是发生了什么。”那一名女魂圣仔细端详了龚主任身上的伤说道。

    “还有这破坏了，这也太大了吧！”原本五十米的大坑因为爆炸，导致大坑再一次扩大，目测是直径有上百米的圆形巨坑。

    “对啊！这要到什么级别的魂师才能打出这样的破坏啊！”五个魂圣在一旁感叹道。而三名教委则站在一旁眼神交流中。

    最后开口说道：“我们认为这至少是魂斗罗以上的魂师才能造成这样的场面，不过一切我们还是等龚主任醒来才能下定结论。”

    “哦～我就说这如此强大的波动怎么可能会简单吧，大老远就感应到地面都在震动了。”五位魂圣都点点头应是道。没人注意到龚主任的耳朵动了动。

    不一会，又来了十几个人，都是六环魂帝和两个魂王，他们也都是学院的老师。“这是发生什么了？”这十几老师看着眼前的巨坑有些懵，这是多大的伟力才能造成这样的现象，这对他们来说是可望不可即的。

    “我们也不太清楚，一切先等龚主任醒来再说吧。”

    “咳咳咳～咳～”那边话音刚落，这边龚主任就激烈的咳嗽起来，还吐出了一口鲜血。

    “龚主任你醒了，你怎么样？没事吧？”众人关心道。

    “咳咳～没事，就是伤到了点肺腑，修养两天就好了。”龚主任摆摆手表示没事。

    这时，梦神机走了过来，向龚主任发问道：“你可知这里发生了什么？我们见到这里火光冲天，轰鸣不断，我们才前来查看发生了什么事，说说吧，这是什么回事。”

    “我在这里发现有个人鬼鬼祟祟的，看着像是要做什么不好的事，我及时阻止了他，并和他打了起来。”龚主任低着头说道。

    梦神机捋了一把胡子说道：“原来如此，看来龚主任这次立了个大功啊，这鬼鬼祟祟的人是个魂斗罗吧？”龚主任听到这话，拳头捏得紧紧的，浑身忍不住颤抖。

    “龚主任冷静一点，一切都还有我们呢。”边上的教师们安慰道。

    龚主任这才慢慢的放松下来，吐出一口气道：“是的。”说的时候声音都还有些颤抖，老师们看着都有些心疼了，龚主任一定在这一段时间里受到了非人的委屈才会如此吧。

    “看来确实如此。”梦神机点了点头，一脸本该如此的表情。

    “这事我会禀告陛下的。你细说一下当时的情况吧。”梦神机吩咐道。

    龚主任头压得更低了，没有人能看到他的表情，好像再回忆一般的说道：“我本来处理完事物，打算回去休息了，没想到走在路上感应到一阵魂力波动，我也没太在意，不过魂力波动一下子又被隐藏了起来，我当时想着不对劲，就追着他来到了这片树林里。

    他就停在里等着我，我问他是谁，为什么要入侵这里，他没有回答，直接向我动起手来，他身上出现八个魂环。”说道这里，龚主任一阵激动，又紧紧地捏起了拳头。老师们又是一阵安慰。

    龚主任定了下情绪继续说道：“他的武魂是一把剑，十分强大，脸上蒙着一块布，我看不清他的面容，不过我感觉应该是有六七十岁的样子，面容丑陋，头上的头发所剩无几……”龚主任越说越欢，但其他人都知道他在发泄情绪，所以没有阻止。

    “……你们不知道，我与他大战三百回合，我打得他嘴歪脸斜，鼻青脸肿，口吐鲜血，最后他舍命打出这强大的一道攻击后逃遁了。”龚主任说道最后，抬起头，眼冒金光。如果不知情的还以为是他赢了呢，不过教师和教委都没有质疑和打断他，反而极为配合的做着原来如此的表情，不过眼中却带着一丝怜悯。

    感谢“天玄”打赏的一百个书币，(′?｀)?        

