    这李靖不愧是军神，马上就想到了很多。

    李世民听了李靖的话，也马上同意。

    李世民立即批复了他们的计划，让李孝恭全权进行操作。

    而李君羡，现在最主要的还是练兵，跟建好乌堡。

    太原。

    陆尘回到太原之后，就准备在钱庄待几天。

    太原城，陆尘收到情报。

    这里的所有仓库居然开始重建。

    就是用钢筋跟水泥建造。

    陆尘当初推动在长安城重建这些项目，没成功，倒是在太原开始建了。

    “亏了。”

    “这项目本来都应该是我的。”

    看到情报，陆尘也是吐槽了一句。

    当初，水泥厂只有自己有的情况下，陆尘就要这些工程由他来做。

    哪怕不是他来做，买水泥，也只能找他。

    现在，这些都被朝廷自己给省了。

    他也是摇摇头，没了就没了。

    接着，陆尘调查了一下太原的市场。

    这市场只会越来越大。

    “以后，太原就是跟草原贸易往来的一大据点了。”

    “那么太原跟其他地方的往来肯定会变多，到时候这里的钱庄就很重要。”

    太原用水泥建仓库。

    这明显是在备战。

    防止敌人细作烧毁这里的粮草。

    陆尘评估了太原的情况。

    决定多派人手过来。

    同时，他要将车行也开过来。

    黄包车，在这里开起来，多收集情报。

    考察完太原，陆尘已经出来二十天了。

    他打算回去。

    回去路上，他看到了许多地方，已经开始浇筑混凝土。

    铺设水泥路本来就很简单。

    不像修高速，需要挖隧道，架桥等等。

    在原来的路上铺设水泥路，只要将地面平整，并且夯实一下，铺上水泥就完事了。

    记得前世老家，院子铺水泥，三天就完工，等着晒干。

    回去路上，又是走了好几天。

    “终于回到长安城了。”

    这一走，前后花了一个月的时间。

    陆尘又回到了长安城。

    “走，先去皇家酒楼看看。”

    进了城，陆尘就让熊大赶车，前往皇家酒楼。

    一到酒楼。

    三楼已经建完成了。

    现在正在等三楼的水泥干了，就能建四楼。

    现在只能等。

    “很好，后续的计划啊也差不多可以开始了。”

    陆尘看了看着皇家酒楼，主体还有一个月可以完工。

    到时候就是开始装修。

    “回村里，好好的休息两天。”

    回到熟悉的村子，大河村依然一片的繁华。

    陆尘在村子里休息了两天，谁也不见。

    两天之后，陆尘才叫来马周。

    “村长，你可回来了。”

    “村子没出什么事情吧。”

    陆尘让马周坐下，然后他开始泡茶。

    美美的喝了一口茶，舒坦。

    “也就是那一堆的杂事。”

    马周抱怨了一句，然后说道：“村长，我打算下个月就开始进行大河村入学考试。”

    “那一批进士都走了，听说去商部报到，我们的教室什么也空出一些来。”

    话说，那一百多个进士，进行了非人的三个月折磨。

    每天军训跟读书，让他们痛不欲生。

    但是，离开之后，他们所有人都不敢去告大河村

    一是，他们学到了高深的学问。

    二是，他们害怕大河村工程学院了。

    反正都挺过来了，那就算了。

    同时，这一批，也给大河村培养了不少的人才。

    马周安排一部分人留教，一部分人到各产业中。

    “嗯，那便招生吧。”

    “村长，我想将你说的那个广告，打在半旬刊上，如今半旬刊已经发布了两期，效果还不错。”

    之前，马周跟李丽质担心这定价太低，会亏损严重。

    于是，陆尘就跟他们说了一下可以通过广告来弥补。

    陆尘同意了马周的请求，马周又喜滋滋的去办事了。

    陆尘又开始忙下一件事。

    他写了两封请帖。

    给裴家还有涂家。

    两封请帖，请他们明天到钱庄三楼喝茶。

    第二天，陆尘较早的在钱庄等待。

    整理好茶具，烧好了水。

    这裴煌跟涂门一起进来了。

    “陆村长，好久不见啊。”

    三人互相吹捧了几句。

    接着，陆尘就说道：“上次你们帮我拉拢许多人，解决麻烦，还没来得及感谢呢。”

    上次卖地事件，发生之后，两人出面。

    拉拢了一批世家，而陆尘，优先提供给这些人曲辕犁，挽回了一部分的损失。

    没办法，春耕就那么十几天，过了就没用了。

    “陆村长客气了。”

    两人道谢。

    接着，陆尘就进入正题。

    “我打算成立一个工程商号，组建几支工程队，专门承揽各项工程。”

    两人眼睛一亮，这裴煌说道：“是修路跟修水渠？”

    陆尘摇摇头说道：“这两个工程，二位想做可以去做，我自己不做。”

    不做？

    这两项工程不赚钱吗？

    难道有什么猫腻，当下最赚钱的啊？

    两人十分的不解。

    见两人疑惑。

    陆尘就解释说道：“这两项工程，就是为我卖车、水泥、钢铁跟各种工具的。”

    “所以，只要这两项业务成熟了，我就退出了，开辟新的市场。”

    裴煌跟涂门感慨，感情人家玩的是上游，产业链。

    最后这些工程虽然都赚钱了，但是人家陆村长已经不玩了。

    他们还为这些项目打破头。

    只要工程干起来，陆尘就能赚钱，所以陆尘就没有想过自己干这些工程。

    卖卖上游的产品就好了。

    而现在，陆尘是要开辟新的市场。

    裴煌有些奇怪，于是便问道：“陆村长，这次你要做什么工程？”

    看了两人，陆尘点点头说道：“这次，组建工程队，主要的业务不是来自朝廷，当然，也可以接朝廷的工程。”

    “这次，主要是帮别人建房子，不建房子，也可以铺铺地板什么的。”

    两人互相看了一眼，没有说话，让陆尘继续说下去。

    “这次找二位来，二位如果想干，那么就派一些人，到我的工程队来，学习一段时间，你们再招回去。”

    “这样，你们就可以自己成立工程队伍了。”

    “当然，也可以接朝廷的一些小项目，必须造个桥，还有建一些库房，衙门之类的。”

    “这次，我主要是想帮别人建房子，为了打开市场，我想跟二位，联手开发一批房子。”

    没错，陆尘要进军房地产市场了。

    陆尘说完，两人并不是很懂。

    “简单的说，是你们在城内提供一块地，然后我派人建成房子，最后一起卖掉。”

    陆尘现在有钱，有人。

    但是，他没有足够的人脉。

    这次，他要的是找一块很大的土地，然后建成房子。

