    十月八号，国庆一周假期结束的日子。

    对于有些人来说，快乐的日子总是结束的那么快，但是对于林浅语来说，额，好像和往常没有什么不同。

    上课的时候有实战课，放假的时候，还是自律的训练着龟龟，区别就只有早上的理论课。

    而相比较于其他传统略微有点枯燥的科目，理论课林浅语可是很喜欢听的，尤其是培育部分的时候。

    八号早上一大早的就在操场上面集合，其中各班班主任也都到场，并且操场旁边停着的四辆客场也是很明显的告诉在场的学生，大的要来了。

    “为了提升御使的战斗综合素养，培养新时代御使的综合教育素养，今年高考已经确定了改革方向，而为了响应这次改革，并且让你们快速适应野外战斗的风格，今年学校御兽科的月考，将实战部分从擂台赛改为野外实战。

    今天的月考需要在青峰山学校指定范围当中生存到夜晚八点，其中有威胁的御兽都已经被清理干净，只留下等级最高为初始境十阶的御兽。

    考试规则是在青峰山的指定范围当中待到晚上这个时间，其中无规则存在，你们可以狩猎野生御兽也可以互相淘汰。

    不过野生的御兽可和你们在饲育屋当中购买的御兽不一样，因为环境原因，它们天生具备有攻击性，所以你们一定要小心小心再小心。

    不要想着遇到心动的御兽就去契约，野外的御兽培养潜力都不如饲育屋经过科学培养繁衍的后代，而且契约第二只御兽等你们考上大学再说。

    而狩猎野生御兽以等级为分数计算，初始境一阶为一分，往上叠加，最高十分，而淘汰一个人则积三分。

    当然了，要是你们热爱和平，不喜欢战斗的话也可以，只要坚持到晚上八点，那就给你们二十分的保底积分。

    但是积分累积六十分为及格！

    而且积分排名靠前，成绩优越者学校会进行奖励，具体奖励什么事后再说。

    而这一天当中，学校会发送四瓶矿泉水和四块三明治，以及两餐份的御兽基础食物，当成你们一天的食物，所以你们不得携带任何东西进入到考场当中。

    对了，关于安全问题，这一次我们学校邀请了市御兽协会的一位正式会员，以及驻扎在青峰山脚下的第5御兽兵团的一排兵力来确保你们的安全。

    只要出现你们无法处理的意外，按动报警器，就会有人前去救援，不过按动就意味着淘汰，你们谨慎使用。

    现在七点二十分，给你们五分钟时间，通知家长，并且将禁止带入的东西收入收纳袋当中写上名字放入班级指定收纳箱，现在去吧。”

    随着实战课老师的一通对于月考的通知，操场上的百余名学生就开始行动起来了。

    通知家长的通知家长，将东西收好的收好。

    五分钟之后，再次集合成队列，按照班级为单位有序的登上早就停留在一旁的客车上面。

    “浅语，我感觉我自己有点紧张啊。”

    “安啦，安啦，大不了你按动报警器就好了，反正都出动御兽兵团的战士了，出不了什么问题的。”

    落座在后排的林浅语安慰着胡柳那幼小的紧张心灵。

    毕竟对于一群学生来说，别说在野外生存一天了，就连在野外玩一天都没有过，这无疑是一次巨大的挑战。

    在各班班主任确定好了学生的人数之后，四辆客车就直接启动，往青峰山的位置疾驰而去。

    而在客车上面，各班的班主任也没有闲着，详细的补充着刚才实战课老师没有讲的。

    其中就有这一次青峰山划分的考试范围占地约为十五平方公里，里面包含着瀑布，溪流等各种环境，是第五御兽兵团新兵训练的一块小场地。

    其中带毒的，包括毒属性的御兽都被清理干净了，而里面的御兽则是从青峰山中内部抓来的，野性十足，比在青峰山外围生存的御兽更具备攻击性。

    以及这一次考试分发的东西除了食物之外，还有一小套的野外生存包裹，手表以及一枚小型监控仪。

    可以说这一次的月考校方已经是准备的十分充分了。

    “我靠，玩这么大，连御兽兵团训练的场地都借过来了，学校这一次花了那么大的本钱啊！”

    “没办法啊，高考改革了，总是要你们提前适应适应的，而且经费都是市教育局和御兽兵团直接沟通的，我们学校也就是组织你们前去进行考试而已。”

    不知道什么时候走到这里的班主任听到了胡柳的话，拍了拍他的肩膀说着。

    “我靠，老班，人吓人，吓死人的知不知道。”

    “行了，就你，安心等着考试吧，别到时候你是第一个从里面出来的，那事情就好玩了。”

    “必不可能！”

    看胡柳信誓旦旦的样子，老班笑了笑不予反驳，然后就走开了。

    经过了半个多小时的路程，大巴车很快的就来到了第五御兽兵团驻扎在青峰山的驻地。

    青峰山是国内出门的几十个山脉之一，而青峰市就是围绕着青峰山建造的，而第五御兽兵团驻扎在这里除了依靠青峰山丰富的御兽资源进行练兵之外，更是防备着青峰山的兽潮。

    可以说要是青峰市发生兽潮，那第五御兽兵团就是第一道防线，也正是如此，第五御兽兵团的驻扎地建造的犹如一座钢铁巨兽一般。

    在进入驻扎地的时候，经过了很多很多道检查的关卡。

    挎着枪，身旁跟着御兽站岗的士兵，和御兽一起出操训练的士兵，以及在空中呼啸而过的飞行御兽都给这一座钢铁巨兽增加了一点生气。

    “准备下车，考场到了。”

    大巴车停了下来，四个班级的学生一下车也是习惯的排起队列，等待着实战课老师的安排。

    看着眼前一望无际的森林，原本心态还行的林浅语也是有一点紧张起来了。

    毕竟人在面对着未知以及巨大事物面前，或多或少都会有着这种情绪，尤其是社会经历并不丰富的学生。

