
被阿黄刀锋般的眼神轻轻一扫……

郑同就觉得心头一凛，整个人居然有些气闷，头皮发麻的感觉。

他十分震惊！

本以为自己从一个街边儿小商店的学徒，几十年打拼成了港市四大家族之一，创下了这偌大的家业。什么大风大浪没有见过？自以为心理素质，可谓是泰山崩于前而不变色！

没想到，面对顶级的修炼强者一个眼神，还是会心惊肉跳。

这让郑同想起了自己还年轻的时候，有一次去还在战乱时代的内地进货，路上遇到军阀混战时候那种无力感。

他心中暗暗惊叹：“真正的修炼强者，恐怖如斯！一个眼神，老夫都有些胆怯。”

不过作为四大家族的郑家族长，郑同也不至于被吓得失态。而是平静地回视阿黄。

阿黄语气有些幽幽，隐含着丝丝冰冷的杀意：“郑老爷子……郑玄刁难我岳父的事情，郑家当真不知么？”

他确实是个吊儿郎当、痞里痞气的性格。而且和傅洋一样，不算性格暴躁的强者。但别人都欺负到自己岳父脑袋上来了！

这要是再不露出直接锋利的獠牙，那就是傻叉了。

郑同直视阿黄，一字一句地回答：“郑玄所做之事，老夫和郑家……确实不知！听刚才他向李兄求饶，似乎是因为货轮的事情？物流行业，是他自己开脱。我郑家，不碰的。”

很好……

阿黄点点头，眼睛里的杀意消散了。

他这样的顶尖强者，对方是不是撒谎，一眼就能看得出来！而且以郑同这样的老狐狸看事情的眼光，也绝对不敢撒谎。

否则，就算郑家势大，不至于整个家族对阿黄和傅洋委曲求全。但一旦撕破脸，后果也是他们承受不了的。

傅洋作为今天这场晚宴的主角，新接任黄大仙庙，当然也不可能做出太过分的事情。便上前一步，拍拍阿黄的肩膀：“好了阿黄，既然郑老爷子不知情。那么，此事，是郑玄一人的事。”

他这么说，是怕阿黄把气撒在整个郑家上。

自己愿意接管黄大仙庙的掌教之位，不就是为了聚拢各方势力，以便之后对抗万神教和即将到来的天地大劫么？

这刚一掌权，如果就和四大家族之一开战，港市其余的大佬们咋想？

虽然说，傅洋也不怕！

但多一事不如少一事。更何况，这事儿人家郑同和郑家确实并不知情，不算是同谋者……

理智的想想，人家郑同坐拥庞大的商业帝国。平日估计连李金羽是谁都不知道，也不可能去干啥。

阿黄点点头，示意傅洋放心。自己做事还是有分寸的。

“是啊是啊，既然郑老爷子都发话了。那这事儿就算了吧……”

李金羽看看阿黄，心里对这个女婿是非常的满意。

只要郑玄按时让货轮抵达港口，他也不想再追究什么了。

阿黄恭敬地看着李金羽，笑着说：“既然岳父大人发话，小婿怎敢不从？那么此事，就算了吧。”

说完，看都不看一眼地上死狗一样痛哭流涕、恐惧得浑身颤抖的郑玄。准备带着自家岳父，去旁边私聊了。

等等！

郑同突然说到。

嗯？

阿黄和李金羽回过头。

郑同拄着拐杖，表情威严，正色道：“天缘道长和李兄，不愿意追究郑玄做的恶事。但我郑家，却不得不追究，也不得不给你们一个交代！哪怕，这件事本身和老夫无关。”

说完，他微微回头，厉声到：“阿福！”

“老爷，我在。”

一个穿着管家礼服，约莫七十多岁、头发梳得一丝不苟的人上前来。

他是郑家的管家，从很小的时候就跟随郑同了。虽然只是仆人身份，但在郑家地位极高！是郑同绝对的心腹。

哦？

阿黄淡淡道：“三箓真人巅峰？似乎走的是民间散修，学了些茅山和我龙虎山的常规道术。还不错，哪怕在灵异界，都算是有数的强者了吧。”

原来，这个管家阿福也是一个修炼者！

阿福见阿黄一眼就看出自己的底细，心头更是敬畏。赶紧回答：“天缘道长不愧是龙虎山掌教高徒，修为通天，一眼就把在下看了个透。”

这下子，周围的宾客们也是表情震惊。

估计他们都不知道，原来这郑同身边的老管家阿福，也是一个厉害的修炼者？

此时郑同眼中的表情，更是笃定：“阿福啊，你记录一下。不肖子孙郑玄，即刻起，逐出家族！剥夺他作为郑家子弟的所有资产。并且，把他自己的物流货轮公司送给李先生赔罪！从今往后，和我郑家没有一丝关系。任何郑家人，也绝不能以任何方式接济他。否则，同样逐出家族！”

阿福微微一愣，然后点了点头：“老爷，我知道了。回去之后，就立刻通告整个家族。”

什么？！

周围的宾客倒吸了一口凉气。没想到，这郑老爷子如此狠啊！直接逐出家族了？而且剥夺所有资产。

从今以后，郑玄就只能做一个最普通的打工仔了。

不但不能再有郑家分配给子孙的资产，自己私人的产业也必须送给李金羽！

李金羽一惊，赶紧摆摆手：“这个，不用了吧，没必要……”

“不！李兄，这是应该的。你要是不收，可就看不起我这个老头子咯？”

郑同半开玩笑半认真。

李金羽没办法，只能点了点头，算是勉强同意收下郑玄的物流货轮公司了。

直到这个时候，阿黄眼中的杀气，才彻底退散！身上那股盛气凌人的威压气息，也都消失了。

周围的宾客也觉得，刚才那种大气都不敢喘一口的压抑气氛消失了，身心都变得轻松起来。

对普通人来说，灵异强者发怒，恐怖如斯！要知道这还是上流社会的大人物，心理素质很强。若是普通人，恐怕早就吓得趴在地上不敢动了……

傅洋深深地看了一眼郑同，脸上露出微笑，心中暗暗想到：“这老头子倒是很有眼力劲儿，很懂事。知道虽然阿黄因为李叔性子宽厚，表面上不再追究，但心里终究不爽。卡了一根刺！他不惜壮士断腕，主动地把自己亲孙子逐出家族。就像古代的皇族子弟，被贬为庶民了一样。这样一来，就让阿黄彻底消气了。这般魄力，难怪能成为港市四大家族！可惜啊，他完全没有修炼天赋。只能做普通人中的佼佼者。否则的话，这老头子怕是也能够成为灵异界的一方巨擘啊！”

傅洋很是感叹。

不过，他又想到了自己的三徒弟林无双……也是没有修炼天赋的。

但是，林无双遇到了自己！

就算没有修炼天赋，也要想办法，硬生生地给他造出“修炼天赋”来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45036390"  chaptername="第2578章  逐出家族！">加入书签</a>
</div>
