    冥河疑惑的看向鸿钧，发现鸿钧也是嘴角微微抽搐，显然鸿钧内心也感觉到这三千魔尊非常的荒唐。

    　　“看来鸿钧也不知晓这三千魔尊了”

    　　看着鸿钧微微抽搐的嘴角，冥河便知晓了鸿钧也不知这三千魔尊的由来。

    　　随即冥河神念探入命运长河中，只见冥河在无边无际的命运长河中寻找到了一条命运长河的支流，这道支流魔界所属的命运长河。

    　　随即冥河神念在魔界所属的命运长河中开始寻找这三千魔尊诞生的原因，冥河神念搅动命运长河，使得魔界所属的命运长河掀起滔天巨浪，一时间魔界众生命运纷纷被扰乱，而由命运长河支流掀起的巨浪已经快要波及到洪荒中的命运长河中。

    　　冥河见状，直接探出右手，随后冥河右手自虚空中不见踪影。

    　　这一段掀起巨浪的命运长河支流上华光一闪，随即出现一道巨大的右手，巨手上道道掌纹清晰可见，巨手出现后，微微下压，原本躁动的命运长河支流便回归平静。

    　　命运长河支流被抚平后，随即收回右手，而后位于命运长河支流上的巨手亦消失不见。

    　　冥河收回右手后微微松了一口气，命运长河支流掀起巨浪，无疑会引起所属世界中的生灵命运脱离原本的轨迹，这乃是滔天因果。

    　　不过冥河却是不怕这区区魔界众生的因果，但魔界乃是洪荒的附属世界，冥河怕的是由这一段支流引起的巨浪会波及到洪荒所属的命运长河中去。

    　　如果洪荒众生的命运被扰乱，届时因果缠身，冥河却是受不了这么大的因果。

    　　打乱了那些超脱者的算计，冥河怕遭劫，因此冥河才出手抚平风浪，否则扰乱众生的命运，干冥河何事，以冥河的性子，必定是冷眼旁观，作壁上观的。

    　　待抚平风浪收回右手后，冥河神情随即变得古怪，随即看向鸿钧。

    　　鸿钧看着冥河古怪的看向自己，脸上依旧冷漠，丝毫看不出刚才他的嘴角还在微微抽搐。

    　　只是冥河的眼神越来越古怪了，鸿钧有点承受不住了。

    　　“冥河道友，为何如此看向贫道？”

    　　鸿钧疑惑的问道，冥河的眼神把鸿钧快要看毛了。

    　　冥河听道鸿钧的话后随即收起了自家脸上古怪的神色，随即收回探入命运长河支流中的神念，将自家找到的一段影像放了出来。

    　　这段影像中，大地满目苍翼，山川不存，河流枯竭，而天空之上浮现无边雷云，道道紫霄神雷在漆黑的雷云中肆意穿梭。

    　　而在这雷云下有一身受重创的黑衣道人对着天道起誓。

    　　“天道在上，吾罗喉有感洪荒修士过多，只知向天地索取，却不知回报天地。天生万物以养人，人无一善以报天。循环往复之下，洪荒修士过多，届时灵气不存，资源不在，将拖累洪荒。因此今日吾罗喉成立魔门，化为域外天魔。待生灵突破境界时会有域外天魔降下，考验心性，成功则突破，失败则陨落。从此道长魔消，魔长道消。”

    　　这人赫然就是罗喉，而镜像中还有一人，皓首白发，嘴角溢血，此人就是站在冥河旁边的鸿钧道祖。

    　　看完这段影像后，鸿钧沉默了。

    　　而冥河看到鸿钧沉默后，就抹去了这段影像，看鸿钧的样子，鸿钧已经知晓了原因。

    　　“罗喉，真不当人子！！”

    　　沉默了半响后，鸿钧缓缓的吐一句话。

    　　冥河此时也不知道该如何安慰鸿钧，只能说罗喉太狠了，这简直就是绝户计，要绝了鸿钧的根啊。

    　　“这鸿钧和罗喉不愧是对手，都是算计通天之辈，把这两人的心切开都是黑的”。

    　　冥河心中无奈的想到，这二人的种种算计，一次又一次的刷新了冥河对于二人的认知。

    　　罗喉向天道起誓的时候说了，成立魔门，化为域外天魔。待生灵突破境界时会有域外天魔降下，考验心性，成功则突破，失败则陨落。从此道长魔消，魔长道消。

    　　这魔界就是魔门的大本营，而域外天魔则是魔界中的生灵这一点没问题。

    　　但有问题的是待生灵突破时会考验心性，成功则突破，失败则陨落，有问题的是道长魔消，魔长道消这两句话。

    　　罗喉与鸿钧互为敌手，自然明白双方都是天道选定的代言人的人选，只是鸿钧的道比罗喉的道更适合洪荒。

    　　天道肯定不愿洪荒沦落到一片杀戮之中，亦不愿洪荒之中的生灵心中只知毁灭。

    　　因此最后天道选定的是鸿钧。

    　　这点双方二人肯定是都知道的。

    　　因此这道长魔消，魔长道消中的道，就是鸿钧创立的鸿钧大道，而魔，自然就是魔界了。

    　　罗喉很清楚自己败了以后，鸿钧以后是要传道洪荒的，且因为鸿钧要身合天道，因此鸿钧的鸿钧大道以后肯定是洪荒当中的主要流线。

    　　所以罗喉建立魔门与鸿钧相互牵制。

    　　而这域外天魔则是更有意思了，只要是修炼鸿钧大道的生灵修为突破大罗金仙，魔界便会诞生一尊大罗金仙修为的域外天魔。

    　　按照魔界的称呼，大罗金仙修为的域外天魔可称之为魔尊。

    　　魔尊对边是对应突破大罗金仙修为的生灵的反面，只要鸿钧大道突破一位，魔界则自动孕育一位与之对应的魔尊。

    　　而且在修士晋升大罗金仙以后，与之对应的魔尊亦可寻找时机夺舍这位修士，毕竟魔尊与修士乃是一体两面，可篡了这位修士的道，亦他的身份在洪荒生存下去。

    　　这就是目前魔界三千魔尊的由来。

    　　不过值得说的就是，这些魔尊只能欺负欺负普通生灵，如果对上那些跟脚强横的先天神圣只怕刚一见面就会被捏死。

    　　拿三清举例，三清乃是盘古元神所化，与之对应的魔尊只不过是魔界用本源所孕育的，跟脚比之三清是天与地的差别。

    　　因此这些个魔尊注定了在此纪元注定不可能出世，毕竟现阶段的洪荒还是先天神圣横压洪荒的年代。

    　　不过就算这样，亦能为鸿钧造成莫大的困扰，毕竟那些先天神圣是要传道的，先天神圣收徒的肯定不可能是先天神圣，届时就是这些魔尊发挥作用的时候了。

