    随着太阳真火的介入，蓝巳渐渐感知到自己的气息在不断增强，令得他的魂力、躯体强度、精神力无限接近神级。

    而那昊天笋，则逐渐与鲸珠融为一体，螺旋花纹缓缓闭拢，令得昊天笋外表发生极大变化，螺旋花纹不复存在，整体转化为灿金色。锤柄末端，多出一枚迥异于鲸珠的紫黑色宝石，锤头两侧，圆形一侧，锤面同样多了一枚迥异于鲸珠的紫黑色宝石所取代。

    而那锥形一侧，在锥形表面，则多了一圈类似于深海魔鲸王的齿状利刺。看起来，像极了漫画版昊天锤，只不过，这颜色有所不同罢了。漫画版昊天锤是黑色，而蓝巳的灿金色。表面散发着与千仞雪手中天使圣剑几乎一致的灿金色光芒，就连表面弥补的雷弧，也变成了灿金色。

    毫无疑问，昊天笋已经完成转化率神器了。

    “神器...”千仞雪看到散发着金光的昊天笋，眼睛瞬间亮了起来，神器两个字脱口而出。

    蓝巳召回一看，随手打量了下，发现昊天笋也能向原著唐三海神三叉戟那样，自由转化重量了。我在他手中大概两百斤左右，但真实重量，只怕超过了二十万斤。

    “雪儿，要不要试试看。小心点，它的真实重量只怕超过了二十万斤。”蓝巳将昊天笋递给千仞雪。

    听到这话，千仞雪不敢大意，收起天使圣剑，天使神力灌注双手，接过昊天笋，她并不是力量形魂师，成神，力量虽能远超力量形极限斗罗，却也不会大的太离谱。

    在昊天笋握入手中的刹那，她立马就感受一股极为沉重的感觉，握起来的感觉，就像一个普通成年人，举二十多斤重的铁锤一般，十分吃力。

    “你这锤子，这怕已经不下于二十五万年了，至今还没听说过哪件神器能够达到如此恐怖的程度。就连我的天使圣剑，也才三万六千斤。”千仞雪交还昊天笋，长舒一口气，有些好奇的问道：“你是怎么握动的，依照你的实力，拿起个十来万斤，我并不意外，可二十五万斤，应该已经超过你的力量极限了。”

    蓝巳讪讪一笑，昊天笋在手中随意挥舞了下，解释道：“很简单，自转化为神器后，我已经能够自由控制它的重量了，现在它挥出去虽还是二十多万斤，但握在我手中，和两百来斤重的铁锤，没有太大区别。你若是愿意的，我想你应该也能控制天使圣剑，做到这个程度。”

    .................

    【罗刹第四考，给所有兔子打针。进度百分之两百，超额完成，奖励罗刹神亲和度百分之十五。】

    【黑级五考第三考，被兔子打针。进度百分之两百，超额完成，奖励魂力提升两级。】

    【罗刹第五考，偷看独孤博洗澡，给他打针三次，若被发现视为失败。超额完成，奖励罗刹神亲和度百分之十五。】

    【黑级五考第四考，偷看独孤博洗澡，给他打针三次，若被发现视为失败。超额完成，奖励魂力提升两级。】

    罗刹秘境。

    罗刹神殿，一处池水当中，燃烧着沸腾的火焰，池水是绿色的，火焰也是绿色的。

    一头黑纹白虎，身处池水当中，扑在一株浑身暗黑，通体剔透的人型暗黑蓝银草背部，不停扭动着虎腰，还时不时还发出兴奋的咆哮与痛苦的呻吟。

    伴随着绿纹白虎与人型暗黑蓝银草身体一阵抽搐，两人脑海中同时响起罗刹魔镰的声音。

    【罗刹第六考，被戴沐白打针。进度百分之二百，奖励罗刹神亲和度百分之十五。】

    【黑级五考第五考，短暂恢复第五肢。给唐三打针。进度百分之二百，奖励魂力提升一级，第五肢完全恢复。连续三次超额完成考核，武魂已完全进化为地狱白虎。】

    黑纹白虎仰天咆哮，从池水中冲出，化作一个重瞳，金色头发，相貌英俊，笑容邪异的青年，仰天咆哮，“哈哈，老子的基基终于恢复了，武魂也进化到了。现在，我终于可以回星罗帝国夺回属于我的一切了。朱竹清，等我当上星罗帝国的皇帝，必定要好好蹂躏你，还有蓝巳，你也给我等着，劳资是不会放过你的...”

    另一边，人型暗黑蓝银草也从池水中掠了出来，化作一个身材高达魁梧，相貌平凡的青年。

    青年走路颇为怪异，一瘸一拐，手中绿光涌动，待绿光没入臀部后，方才恢复正常走路姿势。缓缓走向绿虎青年。

    绿虎青年回头看向蓝银草青年，舔了舔唇，邪魅一笑，问道：“三弟，你的罗刹神第六考应该也完成了吧。”

    “已经完成了，现在我的罗刹神亲和度已经达到百分之八十五，等完成第七考，应该就能达到百分之百了，那时我便可完成掌控罗刹神的力量。”唐三面色怪异的点了点头，上下打量戴沐白一眼，脸上同样流露出邪魔的笑容，“看样子你武魂进化后，收获不小，魂力竟然达到了了七十级。”

    “嘿嘿，那是当然，我的武魂进化为了地狱白虎，比我以前的那个白虎武魂不知道要强大多少倍。你不也早早完成武魂进化了吗，而且魂力还达到了八十级，看样子，我这辈子都是没法超越你了。”戴沐白陶醉在地狱白虎的强大之中，回想起数年前惨死在唐三罗刹魔镰手中的马红俊，不禁捂了捂胯下，发出感叹：“要是胖子还在就好了。”

    那样两人就能一起再逛勾栏了。他有些怀念两人一起逛勾栏的日子了。虽然他现在对女人的兴趣没以前那么大就是了，因为受到罗刹神神念潜移默化的影响，外加两人互相打针多年。

    戴沐白心中早已对唐三生出了一股莫名的情绪。不是友情，也不是男女之情，而是男男之情。他很眷恋两人轮流当医生与患者的时光。

    “放心吧，等我成为罗刹神，会将胖子复活的。”戴沐白的话，令唐三心中生出一丝不满，所以语气不是很快。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

