    “此次，除了军队，我还带来了人口两万，其中不乏众多能工巧匠！”

    “建筑，开垦，冶炼，铸造，纺织，种植，木工等等…都有！”

    南燕兮话锋一转，看向李玉:“李兄，你这段时间一来的功绩，大家都看在眼里。”

    “希望你再接再厉，想办法发动北原所有百姓，早日让北原拜托贫苦落后的局面！”

    闻言，李玉赶忙行礼，受宠若惊:“殿下，您这是说的哪里话，有臣在此，您就放心吧！”

    随即又道:“这半年的时间以来，臣了解了很多北原的雨水气候温度，也在苏日勒世子的陪同下，到处走了走。”

    “臣发现，北原冬季虽然相对寒冷，但春夏两季雨水却也丰沛。”

    “河流湖泊较多，水资源方面还是比较丰富的。”

    “像是大麦，小麦，稻米，粟米，玉米，各豆类及各类杂粮，都可以种植。”

    “而这些粮食收获后留下的麦秆，稻杆，秸秆，麸糠，甚至是粮食本身，还能喂食牛羊，咱们北原百姓畜牧的传统不会改变。”

    “还有上次殿下送来的马铃薯和番薯，更是好东西，高产不说，果实和果秧都能用的上。”

    说完，李玉自信的拍着胸膛:“所以，臣有信心，用不了十年的时间，臣定能将北原打造成塞上南海！”

    “那就好…”南燕兮笑着点点头，也不忘嘱咐道:“当然，也不能只发展农业，其他行业也要涉及。”

    “争取做到百花齐放！”

    李玉赶忙点头答应:“殿下您放心，属下定当全力以赴。”

    ……

    草原的夜晚，很漂亮。

    繁星照映下的草原，闲的格外宁静。

    现在是早春，北原的草原还是有些寒冷，巧诺城高大的城门之上，正站立着一个人影。

    “叶姐姐…还没睡呀？”

    身后忽然传来的声音，让叶知鱼一愣。

    缓缓转头，嫣然一笑:“主公这不也没睡嘛。”

    南燕兮笑呵呵的向前走了几步，与她并肩站立。

    抬头望去，辽阔的草原上，偶尔会有些星星点点火光。

    悠扬的狼嚎断断续续，伴随着微风飘向远方。

    “如今…北原算是定了吧？”

    “嗯…是啊…”叶知鱼微微叹气，转头面色奇怪的盯着他良久。

    直把南燕兮盯的有些发毛，低头看了看衣服，又有些疑惑的摸了摸脸。

    “呃…我脸上有东西吗？”

    叶知鱼顿时噗嗤一乐，随即盯着他的眼睛，认真道:“有些时候，我甚至怀疑你…是神仙下凡。”

    “呃？”南燕兮疑惑的挠挠头:“为什么这么说？”

    “夺南海，败大燕，平北原，这每一件，我都准备用最少一年的时间来做！”

    叶知鱼苦笑着摇了摇头:“可在你这儿，这桩桩件件，就如同过家家一样。”

    “夺南海，最大的劲敌南云兮，竟然是女儿身！而且没来由跑到青莲山脉，继而被你推到了床上！”

    “大燕七万精锐联合南月兮的五万大军偷袭，也不知你从哪里发明的新式武器，竟然几日就扭转了颓势。”

    “那个什么皇太孙，竟然稀里糊涂的被你擒获，继而两国签订盟约。”

    “再说这平北原，别人几百年都做不到的事，在你这里，不过短短几天。”

    叶知鱼笑着叹了口气:“所以说，我一直觉得，这老天爷，就是格外的照顾你。”

    闻言，南燕兮笑呵呵的耸耸肩，臭屁道:“也许是因为…我比较帅吧…”

    “呸…”叶知鱼翻翻白眼:“我看是因为你不要脸。”

    顿了顿，问南燕兮道:“现在，已经算是走完三步了，而大夏自身难保，咱们的计划，也变得轻松多了。”

    南燕兮点点头:“是啊，以前的许多担心，现在都不重要了。”

    “所以…我倒觉得，兵贵神速最为合适，趁大夏没反应，先下手为强。”

    听他这么说，叶知鱼无奈的摇了摇头:“知道吗，我有些时候，都觉得我很多余。”

    “我刚刚正在想这件事，就被你直接说出来了。”

    “所以我甚至觉得，有我没我，你都能的天下。”

    “这话说的。”南燕兮哈哈一笑:“你们所有人，对我都很重要！”

    “所有人？”叶知鱼一愣:“还有谁啊？不会是说你的那些女人吧？”

    “对啊，正是！”南燕兮点了点头，非常认真道:“你们，对我都很重要！”

    一句话，把叶知鱼说的俏脸一红:“说什么呢！我又不是你女人。”

    “嘿嘿…”南燕兮见此，坏坏一笑，凑过脑袋去:“这事儿，你早晚还躲得了？”

    “这么优秀的美女儿，我可不舍得让别人娶走！”

    说完，又小声嘀咕了一句:“再说了，该看的都看了，还不是我女人？”

    “你…给我闭嘴！”叶知鱼绣眉一皱，抬手就要揍他，却被南燕兮一把抓住。

    紧接着往怀中一带，叶知鱼没防备，被一把拉进了怀中。

    “你…你干嘛？”

    从背后怀抱着佳人，南燕兮深深吸气，贪婪的嗅闻着她的秀发。

    见叶知鱼紧张的表情，心中忍不住一阵畅快。

    坏坏道:“不干嘛呀…就是有点冷…”

    说着，还装模作样的打了个喷嚏，故意发着抖。

    叶知鱼赶忙关心道:“怎么了？你着凉了？是不是发烧了？”

    见她如此反应，南燕兮愣了一下，随即点头道:“对啊对啊…就是着凉了呢。”

    “想来是昨晚，想叶姐姐想的睡不着出来散步，冻着了。”

    叶知鱼闻言，立马就答应了过来，可见他这可怜兮兮的模样，又不忍心呵斥。

    只得无奈的摇摇头，任由他从背后拥着自己。

    “你啊…什么时候能长大一些。”

    叶知鱼望着远方的黑暗，微微叹了口气:“江山如画呀，真美…”

    闻言，南燕兮也抬起了压在叶知鱼肩膀上的脑袋。

    “再美，也不如我叶姐姐美，嘿嘿…”

    说着，故意压低脑袋，对着叶知鱼的耳垂，轻轻说道:“叶姐姐这么美，什么时候从了本主公啊？”

    “哎呀…痒…别闹啦…”叶知鱼一瞬间浑身发软。

    想要躲闪，却被南燕兮紧紧抱着，根本无法挣脱。

    只得无奈求饶:“哎呀…别别…别闹了…痒…”

    挣扎半晌无果，只得无奈道:“你…那么多女人，还差我这一个嘛？”

    “哎！对了！小爷女人众多，但就是差你这一个！”

    南燕兮一脸的无赖:“好姐姐…这里的天气好冷冷哦，被窝也冷冷…弟弟着凉了呢。”

    “你个臭小子！给我滚…！”聪明如叶知鱼，哪里听不出南燕兮的言外之意。

    佯怒的骂道:“就知道你这臭小子没安好心，怎么？想让姐姐给你暖被窝呀？”

    “嘿嘿嘿…”南燕兮笑嘻嘻，直接大度承认:“对啊对啊，本主公正有此意！”

    随即摆出一副恶狠狠的表情道:“怎么？本主公有令，难道你敢忤逆与我？”

    “信不信本主公直接把你给…”

    “给干嘛？”叶知鱼美眸一瞪:“小心姐姐揍你！”

    “再说了，我都这么大了，你猜刚二十岁，这实在有些不合适呀！”

    “这有什么不合适的？”南燕兮脑袋一扬:“我不嫌你大，你不嫌我小就好了嘛！”

    “再说了，连青嫣姐我都不嫌弃年龄大，何况是叶姐姐你呀。”

    说完，南燕兮顿了顿，再次凑到她耳边坏笑道:“而且呀…弟弟可要警告你。”

    “要是你再大一大，我倒是不嫌弃，可这生娃就麻烦了。”

    “咱俩这么郎才女貌的，不生上三两个娃娃耍耍，多可惜呀！”

