    嗡！

    随着呼吸间，恐怖的紫白火莲入体，一股远比此前天地能量更加浑厚的力量渗入四肢百骸。

    兽火与骨灵冷火，化作了最为精纯的能量，而后融入暗金色一般的血液光辉中，在王语嫣周身，像是有一道神环萦绕，清冷气质光辉内蕴。

    王语嫣这番出手，轻描淡写的将萧炎的攻击化作无形。

    在一旁的云韵感知当中，先前那紫白色火莲，如流霞一般，化作了一股纯净到了极境的生命气息。

    云韵望着身侧的少女，明显得到了补益一般，整个人气息饱满，一双清冷的眸子慑人无比，仿佛两道金色神电，整个人都弥漫出浓郁的神辉。

    “不可能！”脸色苍白的萧炎双目中满是不可置信。

    在场的所有人内心和他一模一样。

    他们所有人不管是谁，面对这紫白色火莲便是不死也要重伤，可那白衣少女却如此淡然平静。

    脑袋忽然涌上一阵剧烈眩晕，萧炎身体摇晃了几下，便是咬着牙坚持了下来，从纳戒中掏出一枚回气丹，丢进嘴中。

    萧炎冷冷的望着脸色平静的王语嫣。

    “老师，帮我！”萧炎顾不上许多了，如临大敌，这样的对手，就算他突破到斗灵也不是对手。

    也感到一股寒意涌上心头，他逐渐意识到，自己之前的诸多推论，从一开始就错了。

    这根本就不是大斗师，甚至不是斗灵。

    可他不在乎，他绝不能输在这里。

    不然，三年的努力都白费了。

    “好，小家伙，接下来便交给我吧，我对纳兰嫣然也是感兴趣的紧。”

    忽然，隐隐有着苍老的声音，缓缓响起，熟悉的温暖声音，让得萧炎那冰冷绝望的心，猛然间，犹如焕然一新般，注满了生机与活力。

    一股磅礴能量轻轻跳动着，在沉寂片刻后，猛然间，自那无底之处暴涌而出。

    缓缓地，萧炎眸底一抹精光一闪即逝。

    眼眸微微颤抖，瞬间后，双眸骤然睁开，原本漆黑的眸子，一紫一白，极为诡异...

    淡淡地望着那一道白衣少女，萧炎手掌轻抬，那缭绕在指尖的森白色火焰，猛然腾烧而起。

    眨眼时间，便是将他的身体完全包裹其中，右手微张，巨大的玄重尺再度浮现掌心，猛的紧握，漆黑的尺身，爆发出刺眼强光。

    尺身之上强光越来越烈，到得最后，几乎是犹如一轮耀日般，让人不敢直视。

    脸色略现凝重，萧炎一声低喝，手中重尺猛然对着不远处的王语嫣狠狠劈下。

    “焰分噬浪尺！”

    喝声，响彻天空，一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃，自玄重尺顶暴射而出。

    巨大的白色火焰能量弯月刃，飙射天际，一闪而逝，那股骤然而来的炽热之感，几乎让得场上的人犹如处于火浪之中一般。

    弯月刃带起一道道刺耳的音爆之声，划破天际，那股一往无前的强悍威势，甚至是有种要将天空横劈为两半的势头。

    弯月刃划破长空。

    众人为之一惊。

    “怎么回事？萧炎怎么突然有了可以匹敌斗宗的实力了？”

    即使是相隔甚远，可那迎面而来的能量冲击波，却依然是让得加刑天等人脸色微变的再度退后了一段距离。

    在稳下身形后，加刑天抬头眼神炽热的望着两人交战处。

    不管如何说，他也是半只脚踏入斗宗级别的超级强者，可即使如此，在面对着真正斗宗强者时，却依然感觉到那般难以跨越的巨大差距。

    “这家伙，真是让人琢磨不透。”法犸沉思了一会，却没有半点头绪，只得摇头苦笑道。

    面对这惊人划破天际的弯月刃，云韵就要出手阻拦。

    却见王语嫣向前迈出一步。

    她轻轻摇头，而后轻吸一口气，看似动作不大，但是落到那萧炎与云韵的眼中。

    前方那个少女，一瞬间似乎化成了一头沉眠无尽岁月的可怕凶兽，骤然间苏醒，呼吸吐纳之间，能有吞天噬日之势。

    呼！

    紧接着，那巨大的白色火焰能量弯月刃就被其一口吞入腹中，消失不见。

    王语嫣身不动，刚刚吸气虽然惊人，但也只在弹指之间，直到白色火焰能量弯月刃消失不见，那萧炎以及众人方才反应过来。

    不可能！

    这一幕大大超出了所有人的想象，谁能口吞天地能量，又有谁能将这股惊人的攻击直接吃掉？

    如纳日月，简直匪夷所思到了极点，这还是人吗？

    这到底是什么妖孽？

    这一刻。

    不仅仅是远处的药尘，萧炎，还有云岚宗的一干人等，不远处暗中窥视的加刑天等人，也是瞪大了眼珠子。

    他们看得清清楚楚，那柔弱的少女居然一下吞掉了足以堪比斗宗强者的攻击，这是什么手段，简直如仙神一般。

    “这是什么斗技！”

    有人语气颤抖，如见鬼神。

    “药尊者，不过如此。”

    王语嫣轻轻迈出一步，语气平静淡然。

    这一步，就令得掌控萧炎身体的药尘心胆欲裂。

    他居然来不及反应，不是他太慢，而是前方那个少女太快了。

    快到超越了他的神经反应速度，连生出反应都来不及，更不用说传递到达全身，进行反击。

    最重要的是，就连他强大的灵魂力，都捕捉不到这个白衣少女的身影。

    王语嫣近前，一只手抬起，再落下。

    那轨迹在药尘看来清晰可见，却诡异地依然超出了他的神经反应速度，落到了他的肩头。

    事实上，在药尘的判断中，这或许连半个呼吸都没有，这种极速，已经进入了不可思议的级别了。

    甚至，只有斗尊才可以比拟。

    砰！

    接下来的一幕，对于这位叱咤风云数十年，斗气大陆八品高级炼药宗师，星陨阁阁主而言，足以令他铭记一生，至死也不会忘怀。

    那本来平视的目光上升，变成了俯视。

    那种平静而带着俯瞰的目光，就在他身前咫尺之外。

    他就这样被这一双目光的主人，一只手按住肩膀，没有半点反抗之力，在那股力道面前，他就如同惊涛骇浪间的一叶扁舟，渺小而无力。

    刹那间生生跪倒在地。

