    毕竟她和那大魔头无冤无仇的，她都不知道他为何莫名其妙的来找她。

    墨北冥听到她的话后，脸色更是乌云密布，特别是听到叶天心说他和纳兰爵一样时，他心中多少有些难以接受的，“心儿，纳兰爵他想要伤害你，但本王不会！”

    “你怎么知道他一定就是要伤害我？可是打伤我的人可是你！”

    她这话就像是一把刀子，直直的刺在了墨北冥的心上，“心儿，那只是一个意外！”

    “意外？这话骗骗别人就行了，而事实是有人撞破你和一个舞女之间的奸情，你痛下杀手这也是在常理之中，怎么能说是意外，你只是没有想到那个人是我而已。”

    叶天心这时也情绪有些失控的指责着他道，想来也是，这几天和他在一起也被他的温情给蒙蔽了，仔细想来，事实还是挺扎心的。

    她的确很聪明，只是这种聪明却让他略显不安，他无力的解释道：“心儿，本王没有碰她，那晚本王虽然被人下药，但本王依然是保持清醒，本王是被人陷害的，出手伤你那也只是一个意外，真没有想到那个人会是你！”

    “狡辩，我亲眼看你将她压在身下，亲密无间，难道眼睛也会骗人吗？”

    想到这儿，她突然就有几分反感起来，他此刻在她眼中像极了一个渣男。

    墨北冥面前平静的看着她道：“本王只是想杀了她，并没有什么出格的举动。”

    叶天心顿时冷笑了一声，“如果你换位思考一下呢？就比如你把那个女人换成是我，把那个男人想成其他男人，你觉得你说的话又有几分可信度，王爷你还会相信我吗？你会吗？”

    墨北冥听着她的话，一颗心不由提了起来，她说的画面，他的确不敢想象，也不想去想，更不可能让这种事情发生，因为她只能是他的！

    他敛了敛情绪，微微叹了一口气道：“心儿，本王知道你不会相信本王，可是也请你给本王一些时间好吗？本王会证明的本王的清白。”

    一旁的婢女听闻这话，也是瞬间傻眼了，她简直不敢相信这是平时冷傲孤寒，那不可一世的冥王，居然也会如此在人面前显示自己的忠贞不渝？

    不过她惊讶也是一时，随之墨北冥给了她一个凌厉的眼神，她连忙就吓得落荒而逃。

    叶天心看着婢女那狼狈离开的身影儿，就知道这个男人他其实从骨子里就透出了一股冷傲摄人的气息，在人前他就是令人闻风丧胆的铁血王爷，只有在自己的面前，他仿佛才会这般低声下气？

    这种反差，着实令人忍不住想要相信，但她又不是那种天真的小姑娘，难道三言两语就被他唬弄而相信他吗？

    上次莫名其妙信了他的邪，不了了之，现在想想终究是有些不对劲的。

    理智提醒着她，必须要保持清醒，不能再被他的甜言蜜语给哄骗，毕竟一看到他那温柔以待的眼神，真是令人有些无法自拔，情不自禁的泥潭深陷。

    “我可以给你时间，但是在这段时间之前，也请你放回我去，等你什么时候证明了你的清白，我再相信你。”

    她这话也算是在变了味的威胁着男人。

    墨北冥听到她的话，也很是头疼，真感觉女人是善变的，明明上一刻好好，说变就变，“心儿你真是执意如此吗？”

    “我想我已经和你说的已经很明白了。”

    “如果本王不想你走呢？”他的确不想她走，非常不想，感觉她离开，心里的那种落寞和空虚感犹如滔滔江水一般，仿佛要将他给淹没，不知不觉中，她已经在他的心中占据了很重要的位置。

    叶天心闻言，当即就恼道：“王爷，别让我厌恶你！在真相没有水落石出之前，我无法再相信你了，你不仅打伤了我，更加是伤了我的心。”

    她的话再次狠狠扎了男人的心。

    墨北冥深邃的黑眸也闪过了一抹受伤的神色，其实打伤她，他何尝不比她更难受，“心儿，你如果想回去，本王可以放你回去一段时间，但也请你相信本王，本王真的没有碰她。”

    叶天心听着他愿意松口的话，神色这才稍稍好转了一些，“碰没有碰过，你自己知道。”

    墨北冥见状，也几分负气的伸手将她一把拽入了怀中，“心儿，本王没有就是没有，难道在你心目中本王是一个敢做不敢当的人么？行了，你想要回去本王答应你便是，不用找这些无理取闹的借口！”

    他说着邪魅的低头靠近了她，他温热对呼吸顿时就扑打在了她的脸上，令叶天心整个也是微微一懵，双颊一热，连忙就伸手抵着他的胸膛道：“你松开我，谁跟你是无理取闹了？”

    她真不知道他想要做什么？难道他没看到这里还有人在么？

    真是令她又急又恼的！

    墨北冥看着她这羞涩又可爱的模样儿，深邃的黑眸一抹笑意闪过，低头就覆上了她的红唇，撬开她的贝齿，长驱直入的侵占着她，略带着几分惩罚的气息。

    叶天心伸手不由拽紧了他的衣襟，简直被他的举动气的不行，这该死的男人，味道竟然异常的香甜，让她竟然无法抗拒……

    男人吻着她，呼吸是越来越急促。

    直接将她整个人都推倒在了书桌上，他一双大手也不安的在她身上游走……

    叶天心整个人也快炸了，终究是经不住他这样的拨撩，他仿佛清楚知道她身上每一个敏感的地方，不过她意识情况有些不妙，理智的恢复了清醒，急忙伸手按住了男人的手道：“不……不行！”

    墨北冥深沉的黑眸中满是欲望，他略带磁性的嗓音透着几分暗哑：“为何不行？”

    每次到关键时刻她就叫停，真是令他有些疑惑？

    她目光紧张的看着他，心里也有些忐忑不安，“你还没有证明你的清白！”

    墨北冥目光深深的看着她，　意味深长说道：“你试试不就知道了？”

    叶天心目光惊讶的看着他，她试试？这能试的出来吗？

