
　　聂磊和宋青峰出了洋房别墅区后，宋青峰才长长吐了一口气。

　　“磊子，下次你要是来娇姐家，还是自个儿来好了。

　　你那个姐夫，我看着实在是有些怵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋青峰说完，还十分夸张的大口换气，好像刚刚在聂娇家里都不敢呼吸了一般。

　　聂磊一副看傻子一样的神情：“峰子，我姐夫又不是吃人的老虎，你至于吗？

　　再说跟他说话的人一直是我，他又没有跟你说什么，也没对你怎么着，你就吓成这样？”

　　宋青峰委屈道：“他不是老虎，我感觉他更像一条眼镜蛇。

　　磊子你说我形容的恰不恰当？

　　你姐夫是没跟我说话，但他总是状似不经意的往我身上扫一眼。

　　嗨，你是不知道我的感受，那种被蛇盯上的感觉，你晓得不？”

　　听宋青峰越说越玄乎，聂磊都觉得好笑。

　　他姐夫确实面相看着不是很好惹，但相对而言，周少谦已经是周家几个兄弟里面看着最温文尔雅的了。

　　周大少是周家未来的接班人，那通身的气势和威压，比他那个便宜爹聂卫国更像个大领导。

　　至于周二少，那就是满身的煞气，那个人狠辣都是写在了脸上，一双眼因为常年喝酒抽烟熬夜，经常都是赤红的，看着就凶悍。

　　宋青峰要是见着周二，那不得吓得腿软？

　　聂磊轻笑一声，拍了拍宋青峰的肩膀，道：“你还得多历练啊峰子。

　　社会上形形色色的人都有，你要是看我姐夫怵，那看别人，估计都没法打交道了。”

　　宋青峰有点心虚的摸了摸鼻子。

　　其实他这胆子比起从前，算是练出来不少了，但现在让他一个人开辆大东风南北往返跑一趟，嘿，他还是不敢的。

　　俩人上了面包车后，就直接去了昌荣塑料花厂。

　　米国采购团的定制仿真塑料花已经在顺利生产中了。

　　朱珠给陆昌这边下了死命令，必须严格把控品质。

　　如果因为次品问题导致订单无法顺利交接，损失一率要陆昌这边承担。

　　当时双方是走正规流程签下合作合同的，陆昌这边不敢不尽心，产品下流水线后，还安排工人逐一检查。

　　合格的仿真花卉才会进入手工坊进行加工包装。

　　聂磊是头一回进工厂车间来检验产品，陆昌还不认识他，并不知道聂磊才是风行公司的大老板，反倒是对经常见面的宋青峰殷勤热络许多。

　　聂磊也不在意，他仔细看过了已经做好的成品没有什么问题后，心里总算放心了许多。

　　“陆老板，我想跟你谈一谈。”聂磊忽地开口对陆昌说。

　　陆昌愣了一下，还没反应过来。

　　宋青峰忙笑道：“陆老板，这位是我们公司的副总经理。”

　　这个头衔显然是宋青峰顺口胡诌的，不过他觉得自己这样称呼也没啥错。

　　现在聂娇担任着公司的总经理职务，那聂磊就只能退一步担任副总经理了嘛。

　　陆昌这下才明白过来，这位年轻帅气的小伙子，比宋助理还大一级呢！

　　一番寒暄幸会后，一行人进了办公室洽谈新一轮的合作问题。

　　其实也是朱珠之前就定下来的方向，但聂磊看中不仅仅是情人节这个一次性市场。

　　港城的富商能将靠做塑料花发家致富积攒第一桶金，聂磊觉得自己复制人家的套路未必不行。

　　仿真花比塑料花更市场优势，所以，趁着这一次参展，他要把仿真塑料花的项目做起来。

　　花束只是其中的一种类目，聂磊想要发展全品类，比如室内仿真盆栽，仿真树等系列产品。

　　听了聂磊的要求以及他话里话外表露出来要与他们塑料花厂建立长期合作关系的意思，陆昌忍不住激动了起来。

　　他表示自己对这个方向其实已经有了一定的研究了，再给他半个月的时间，他能做出来更多的样品。

　　聂磊满意的点点头：“陆老板，那就一周后我再过来看一看你的产品。

　　如果你做出来的东西比别家的好，那自不必说，我们日后就选你这一家工厂长期合作。”

　　但如果不能呢？呵，那就不用说出来了，大家都懂的。

　　陆昌心口有些火热，他早就想发展仿真塑料花这个项目了，只是成本高，再加上国内市场目前的需求量不大，他不敢贸然投入。

　　现在要是能给风行外贸公司供货先把摊子做起来，也不用担心货卖不出去，风险无需自己承担，这才是陆昌最放心的地方。

　　“好的好的，聂总放心，我们一定会尽心做好每一处细节，力求完善逼真，让贵司满意的。”陆昌保证。

　　跟陆昌谈好后续产品的问题后，聂磊和宋青峰就从工厂出来，准备去找个地方吃午饭。

　　宋青峰看了下表盘，现在这个点，可是人最多的时候。

　　“想去哪里吃？”

　　聂磊上了车靠在副驾驶座位上，让宋青峰来拿主意。

　　宋青峰笑了笑，调侃了好兄弟一句：“你看起来有些疲惫，也怪你自己，回去就赶着去未来丈人和丈母娘跟前争表现。

　　这一路来回跑的，都没好好休息过，咱随便吃点就回家先眯个午觉吧。”

　　聂磊没好气的瞪了宋青峰一眼：“你知道我没休息好，你还好意思让我一路开车回羊城。”

　　宋青峰嘿嘿直笑：“那不是我前天在家欢家里喝了点酒么？

　　酒驾不安全啊，我这也是为了你我兄弟二人的安全性考虑。”

　　聂磊信他个鬼！

　　酒驾是不安全，可宋青峰酒量浅他是知道的，经过一夜的消化，体内的酒精早就代谢出去了，还担心什么酒驾。

　　纯粹是懒得开车呗！

　　兄弟二人互相吐槽着，去了羊城市区的一家大排档吃了海鲜咸骨砂锅粥。

　　吃一半的时候，聂磊遇见了老同学王泽洋和他的对象李莉。

　　王泽洋先发现的他们，跑过来跟聂磊打了招呼，又给聂磊和宋青峰递烟。

　　聂磊招呼他一起坐下吃饭，王泽洋拉着椅子坐下，却摆手拒绝了叫服务员来添碗筷。

　　“我和莉莉吃饱了，比你们先来，在里面一摊。

　　刚是没看见磊哥你，要不然，得请你和宋小哥过去一块儿吃。”王泽洋说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，319复制人家的套路未必不行免费阅读。https://xs.23sk.com 