    “叮！恭喜宿主成功完成系统任务，帮助驭兽师进入学院，成功开启商城面板。”

    系统的声音在张不凡的耳边响起。

    声音落下。

    只见一道蓝色的屏幕莹莹浮现。

    系统商城，内部资源倒是五花八门。

    小到材料药品，大到技能书籍。

    也算是应有尽头。

    兑换币可兑换心仪的技能书。

    “我看看，雷光破灭杀，二十兑换，豪火球之法，三十兑换，天煞三重血，一百兑换币....”

    “嗯？对了，我好像是获得了雷元素种子来着，系统？那玩意，我现在能吃吗？”

    “叮！启禀宿主！雷霆种子当下可服用！”御姐音甜甜道。

    “嗯？”

    “五点下班，我现在不算是加班吗？”

    脑海中的条令，他现在还记忆犹新。

    作为一个资深打工人，张不凡最考究这方面的事宜。

    “叮！上班笼统包含为（完成任务，修炼，战斗。）商城为消费，自然不会包含到加班项目中.....”

    “哦豁，人性化！那....就这个雷属性技能吧，兑换了。”

    张不凡耷拉着眼皮，漫无目的的说道。

    “叮！恭喜宿主成功融合雷元素！获得雷属性技能雷光破灭杀...宿主有大灭弑天兽祖兽血脉加持，可获得各大系凶兽的特色属性，要加油哦.......”

    “啊~”

    提示音在张不凡耳边响起。

    可后者已经颇为懒散。

    嗯，他又困了。

    抖抖肩，耸一耸脑壳，换一个比较舒服的角度。

    而后。

    zzzzz.....

    最舒不过美人怀。

    前一世的张不凡哪体验过这种感觉。

    都说女子低头不见脚尖，就算人间绝色。

    李沐然这妮子，绝对算得上是绝色2.0....

    为什么。

    因为实在是太伟岸，太壮观。

    这该死的压迫感。近在咫尺！真实存在！

    张不凡就纳闷儿了.....

    回想江涵那小妮子的飞机场。

    啧啧，同样都是一个年龄段的。

    这差距，得有多大啊！

    ........

    李沐然当然不知道怀中小兽的心思。

    辞别江涵后，快步朝着自己小院而去。

    入室。

    “噗啊~”

    张不凡这才得以长出一口气。

    “乖乖，可快闷死我了.....”

    跳到床榻上。

    大口大口连喘好几口气，呼吸这才得以平复。

    “也不知道那玩意怎么长的，奇了怪了。”

    宝石般的眸子轻眨，张不凡盯着那处奇观看了又看。

    也想不出答案。

    索性，趴在床榻上，开始迷瞪起了双眼。

    而眼看着前方视线逐渐模糊。

    眼皮就要耷拉下来的时候。

    突然。

    一道丽影闪现到了张不凡的面前。

    凝神再望。

    李沐然那倾城的容颜，正距离自己不到十公分。

    宝石眸子，高挺鼻梁，还有那性感的薄唇。

    嗯？

    这娘们，想干嘛？

    四目相对。

    正对面的李沐然不断打量着眼前的张不凡。

    小黑兽虽然不知道是什么生物。

    但是长相也十分可爱呀。

    尤其是他耷拉下来的小耳朵，忍不住就想上去咬上一口。

    而除了长相之外。

    直至现在，李沐然心中的震撼还未消亡。

    只见她伸出玉手，开始抚摸张不凡的脑袋。

    “小家伙啊！小家伙，你可真让我意外，明明只是一个灵阶小兽，但为何身体里会蕴含那样强悍的血脉。”

    “而且实力也已经达到青铜五星，比其他契约兽都要出色呢....”

    “难道是因为你身体血脉的原因？”

    “我就说我的眼光不会错。”

    “你未来一定能够成长到比肩小火，还有爆爆的程度！”

    “小火....进了天一，我就离你更进一步了.....

    回想到当初自己账下的得力干将。

    李沐然的心情就越发舒畅手上的动作也下意识的越发迅速。

    “嘶，别摸了，再摸就秃噜皮了！”

    张不凡本就不喜欢别人把自己当宠物摸来摸去。

    加上李沐然这娘们不知道轻重。

    以及美梦被打扰。

    心中不觉升起烦躁。

    艰难的起身。

    转头，屁股对转李沐然。

    啪叽....

    躺尸在床榻上。

    “哈.....”

    “不喜欢被摸吗？”

    看着张不凡反常的举动。

    李沐然不觉有些尴尬。

    不过.....

    “一直睡觉可不行啊！”

    作为女帝，深知这世界的法则。

    凶兽，拥有超强血脉也好，拥有极高品质也罢。

    最重要的，还是要勤奋刻苦的修炼。

    此方世界，竞争本就残酷。

    大浪淘沙下，多少天骄化作齑粉。

    刻苦，包括人，也包括兽！

    况且，小黑兽虽然拥有连她都不曾知晓的超级血脉。

    可不好好修炼的话，还是不能改写他灵阶的事实！

    “不行，这样下去不是办法，小黑兽？小黑兽？”

    李沐然伸出玉手，摸着张不凡后腰。

    “嘶.......”

    美梦又被打扰。

    张不凡一个头，两个大。

    “小黑兽，我这有一份修炼的功法，我来教你，可以加快你的修炼速度！说不定还能激活发你的血脉呢！”

    李沐然嘴角露出温和笑容。

    前世，身为女帝的她收获了良多功法秘诀。

    虽然有些秘诀需特定的条件，或者契机。

    就比如《灵虚圣兽诀》必须凶兽达到黄金境界方可修行。

    《大荒古兽论》需要天方神泉来蜕变凶兽的身躯才可进修。

    而除了这些实力强劲的秘法之外。

    有些单靠领悟力，将功法秘籍传入后者脑海之后就能掌握。

    前者还需要李沐然一步步成长才能获得。

    但后续所言，皆是印刻在李沐然的脑海中。

    虽然秘法在她眼中等级较低。

    可对初成的小兽来说。

    这些，都算的上是无上的宝藏。

    这些福利，其他凶兽可是求之不得呢。

    今天就便宜你这个小家伙了....

    “来吧，小黑兽，我现在就.....”

    李沐然说着，随即伸出葱段玉手。

    刚准备将此诀传授给小兽

    可下一秒。

    低头望。

    只见本就一脸漠然的张不凡。

    凝视李沐然良久.....

    随后.....

    绘声绘色翻了一个眼珠。

    而后...

    “噗嗤......”

    趴在床榻，睡了过去。

    “？？？”

    “！！！！”

    “又睡？”

    李沐然呆住了，黛眉紧皱的同时。

    张不凡的反应直接让她傻眼。

    一口气差点没调上来。

    遥想当初，多少凶兽匍匐在她的面前，恳求拜入她的账下。

    多少驭兽师想要跟她换取驯兽之法。

    秘法功诀。

    她都不屑一顾。

    而今。

    自己主动要把初级法门传授给小黑兽。

    可他.....

    竟然连正眼都不看自己一下？

    难道是这小兽不知道秘法的重要性？

    还是说我表述的有问题？这小家伙听不懂?

    不，他刚刚翻白眼了！

    对！就是之前看白痴的眼神！

    不屑于顾！

    喂！好歹我也是一方女帝！

    就算如今没有当初的实力！

    那也是你的驭兽师！

    你也......

    太不拿豆包当干粮了！

    李沐然柳眉跳动，说不出的尴尬与无奈。

    自己本是一个不爱动喜怒。

    不愿问事实的人。

    可自从收了这小家伙后，她......

    好像每一天都在做与性格相反的事情。

    而这一切的源头....

    都是因为床榻上，这只漆黑的小兽！

    这辈子，哪怕上辈子。

    她都没见过这么.....有个性的小兽。

    不过话又说回来。

    自己尴尬一点倒也无所谓。

    只是...

    每天睡大觉，可是会白白浪费上好的血脉资源的啊！！

    “小黑兽！你要努力起来啊！不能再这样虚度光阴了！”

    ........

    李沐然看着床榻上的小黑兽干着急。

    而迷迷瞪瞪的张不凡才不会理会这些。

    只见他眨了眨耷拉的双眼。

    嘴里呢喃道：“努力？努力什么？躺着不比努力香？”

    众所周知，努力！那是天才的事儿。

    我是天才吗？显然不是。

    那下班睡觉有毛病吗？没有毛病。

    还有.....偷懒？劳逸结合懂不懂！

    白天忙活那么久，我就不能享受享受？

    再者.....

    我这个人肠胃也不是很好......

