    但顾重岩利用了这一点，通过刻画在苏衍身上的法阵，他窃取了本应将苏衍改造成恶魔之躯的恶魔之力，并将其转化为自己的魔法力量。

    正因如此，他的魔力才会飞速的增长起来。

    不过，顾重岩目前还没有完全吞下所有恶魔之力的实力，如果他没有及时从力量增长的快感中醒来的话，大量的恶魔之力依旧能够转化苏衍的躯体，导致兽的降临。

    看着挣扎着试图降临的兽，顾重岩冷笑一声，“想过来，下辈子再说吧！”

    体内膨胀了数倍的魔力骤然爆发，苏衍脚下若隐若现的魔法阵瞬间迸发出绚烂的光芒。

    一道道璀璨的纹路在虚空中交织成庞大的封印，宛如一层层罗网，堆砌在兽的身上。

    复杂的封印，阻拦了恶魔之力的传递，牢牢地将兽封锁在地狱的边境。

    “渺小的虫子，你胆敢阻拦伟大魔神的降临，我要用地狱的火焰，焚烧你的灵魂！！！”

    虚空中，兽发出愤怒的吼叫，疯狂的挣扎着扭曲的身躯。

    嗤笑一声，顾重岩脸上闪过一丝嘲讽，“行啊，等你能过来了再说，到时候，看谁不放过谁！”

    说完，无视兽的叫嚣，他直接将体内的魔力全数爆发出去，虚空中交织的封印不断放大。

    绚烂的光芒彻底封死了兽降临的通道，那狰狞的庞大身躯，也在怒吼声中，被重新压回地狱维度。

    做完这一切，顾重岩直接脚下一软，跌坐在地上，大口的喘息起来，感觉自己连站起来的力气都没有了。

    见状，马特急忙将他扶住，“你怎么样，没事吧？”

    摇摇头，深深的喘息了几下，“没事，只是有些脱力罢了。”

    “所以，兽已经被解决了吗？”这时，棍叟也走了过来，面带疑惑。

    “还没有。”顾重岩摇摇头。

    看着棍叟下意识皱起的眉头，顾重岩解释道。

    “兽再怎么说也是一个恶魔，不是那么好对付的，不过，你们也不用太担心，虽然没有完全解决，但也算解决了一半。”

    “都知道，兽想要降临，只能通过黑空，虽说不论是哪一个黑空都可以，但同样有所限制，就是兽一次只能选择一个黑空来进行降临。”

    “通过刚刚的仪式，兽选择了苏衍作为载体，但因为我的魔法，阻止了他的降临，使他的降临只完成了一半。”

    “这也导致，除非通过苏衍，否则兽无法再通过任何一个黑空降临。”

    “从这一点来说，虽然没有完全解决掉兽，但他也不再拥有能入侵地球的能力。”

    “而且你们放心，这一次没有解决兽不代表我就放过它了，对于怎么解决它我已经有了打算，不久之后，应该就可以完全解决掉它了。”

    “怎么解决？”棍叟追问道。

    顾重岩笑笑，并没有回答，显然没有透露的意思。

    棍叟眉头一皱，正要开口，一旁的马特连忙打圆场道：“好了好了，成功阻止了兽的降临是件好事。”

    “不过，手合会还要等着我们解决呢？丢了黑空，他们决不肯善罢甘休，我们还是好好想想怎么对付手合会把。”

    “还有苏衍，他总不能一直待在我家吧，还要想想怎么安排他还不被手合会发现，这些都需要我们好好考虑。”

    顾重岩道：“放心，这些我都考虑过，马特你还记得杰西卡·琼斯吗？就是那个私家侦探。”

    “上次我们不是拜托她拍下了菲斯克杀死阿纳托利的照片吗，当时因为要牵制手合会的力量，才没有把照片公之于众。”

    “现在菲斯克对我们而言已经没有存在的意义了，是时候把他送进监狱了。”

    “你去找联合公报的本·尤里克，把有关菲斯克的情报交给他，他会知道该怎么做的。”

    “另外，手合会的首脑之一高夫人，有座‘洗衣粉’加工厂，专门用盲人来进行生产和运输，是手合会的主要资金来源。”

    “你同样想办法把这件事捅出去，只要打掉了这个加工厂，就等于废掉了手合会的一只臂膀，这样一来，短时间内手合会应该翻不起什么风浪，我也能抓紧时间想办法解决掉兽。”

    “至于苏衍，让他跟我回家吧，不出意外的话，我应该能藏好他。”

    说着，顾重岩瞥了棍叟一眼，淡淡道。

    “至于老头你，如果真想帮忙的话，就让你的真纯会出来跳几下，吸引一下手合会的目光，给我们争取一点时间。”

    “如果不愿意的话，也随你便，只要不拖后腿，我就谢谢了。”

    “怎么样，还有问题吗？没问题的话，我就先带苏衍回去了？”顾重岩道。

    “等等。”马特喊道，微皱眉头道：“你说你要带苏衍回家，你打算怎么跟家人解释？”

    “解释？为什么要解释？”顾重岩道。

    看着马特越皱越紧地眉头，他笑了笑，“放心，我家里人是不会发现他的，别忘了，我可是个巫师。”

    “苏衍，走了。”

    说完，顾重岩朝苏衍招呼了一声，便带着他向厂房外走去。

    马特虽然不解，但见顾重岩如此自信，也不好阻拦，只能安慰自己，相信这位巫师伙伴，真有特殊的手段。

    事实上，顾重岩敢带苏衍回家，还笃定兰顿神父不会发现，自然是有他的底气。

    穿越以来，受制于没有魔杖以及微弱的魔力，除了大脑封闭术和守护神咒外，顾重岩几乎释放不出任何一个魔法。

    正因如此，棍叟和马特才会屡次三番怀疑他巫师的身份以及他的手段。

    不过，从现在开始，这一切都将不复存在。

    成功截取兽的恶魔之力后，顾重岩的魔力直接膨胀了好几倍。

    澎湃的魔力，也给了他足够的底气，就算是没有魔杖，不出意外的话，他也能施展出几个简单的无杖魔法。

    站在楼下，看着二楼房间的小阳台，顾重岩笑着对苏衍道。

    “小苏衍，想试试飞翔的感觉吗？”

    “什么？”苏衍有些迷糊，不明白顾重岩什么意思。

    然后，只见顾重岩伸出手指，轻轻地喊了句：

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

