
　　军用车辆平稳前行。

　　开车的军人沉默不言，卫渊和周怡坐在后座，安静整理腰间符箓，以及那把枪械，这是军用研究机构为修行者专门提升过威力的枪械，后坐力强，但是威力也很高，近距离能够将一般小妖重创甚至击杀。

　　六颗子弹。

　　卫渊并不熟悉这种枪，最多在这半个月里被拉去试了试。

　　熟练度水准是能打出去子弹。

　　至于子弹偏到哪里，看命。

　　卫渊把枪收好，把背后的剑接下来横在膝盖上，道：

　　“什么时候开始？”

　　周怡道：“明天早上，那座卧虎山周围会被全部封锁，所以要提前先进入封锁区域，今天晚上在那里休息，那座山毕竟不是真正的荒郊野岭，这一能够调动的火器威力有上限，如果是在试验区的荒野里，会更简单些。”

　　“哪怕是古代妖王级别，用东风系列装载五枚核弹头轰击，也足够了。”

　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

　　卫渊想到那画面，哑然道：“那这一次是要怎么做？”

　　周怡夹了根女士香烟，道：

　　“火器配置最多只能调动火龙级火箭弹，破坏半径为三百米，有效范围内威力足够，只是有数量限制，价格昂贵，也不可能真的直接把山轰了；单兵云爆弹，高温和冲击波的杀伤力范围大约五十米。”

　　“空中支援是战斧对地常规攻击导弹，杀伤半径有限，但是足够灵活。”

　　卫渊道：“支援，也就是说，需要有人进入山脉范围？”

　　周怡点头道：

　　“是，妖物毕竟不是普通的敌人，破片伤害对它们效果有限，甚至不知道它能在山中发挥出什么级别的力量，而既然是虎君山神，那么这一座山上肯定祭祀它的神庙，需要让导弹和火器集火攻击到这神庙，将它的山神庙轰炸毁掉，作为山神的力量会大幅度降低，甚至于反噬影响它自己的修为。”

　　“之后是第二阶段作战，由进入山脉的人将重伤的虎君击杀。”

　　“不能让它逃遁入山中藏匿起来。”

　　“一位山神如果执意躲藏，我们很难能将他找出来，这也是为什么需要有人进入山中的原因，如果作战失败，就必须调动高规格兵器，必然会对周围城市造成影响。”

　　卫渊闭目，道：“明白了。”

　　“这一次除去我，还有谁要上山？”

　　“我，还有特别行动组成员，以及神机营的特种作战成员小队。”

　　一段时间的沉默。

　　车辆缓缓转向。

　　卫渊突然道：“章越那边，怎么样了？”

　　周怡微微皱了皱眉：

　　“那个吃播？”

　　“已经让玄一和几名行动组在周围守着了，对门的屋子也租了下来，只是你这也知道，天师府，还有我微明宗的符箓都看不出异样，测妖盘也没有反应，体检记录一切正常，按照规程，我们只能盯着，不能采取进一步措施。”

　　这是为了防止行动组权限过大，用类似理由将无辜百姓囚禁所做的限制性条款，否则只要说有可能潜藏妖鬼，就可以借口将人带走，权限膨胀，迟早滋生祸害。

　　卫渊闭上眼睛，嗯了一声。

　　……………………

　　山中虎君，本来就是司隶校尉需要重新镇压封印的敌人。

　　何况还有支援和同行者，卫渊并没有因为要深入险地而觉得心中不忿。

　　只是这一夜在帐篷里，他没能睡好。

　　梦中闪过田氏小女儿十六七岁的模样，闪过董雨最后的话。

　　最后看到那身穿白衣的撑伞男人。

　　第二日，晨。

　　卫渊伸了个懒腰，吃过早饭，背后长剑已经准备好，而造型坚硬硬朗，一看就很有力量感的军用越野车停在旁边，一共两辆车，车上荷载三发单兵火箭弹，一辆车是神机营特种战士，一辆车是特别行动组，前锦衣卫成员。

　　周怡打开车门，道：“卫渊，上来吧。”

　　女人一头凌厉短发，战斗服，荷枪实弹。

　　如果不是她还带着符箓，卫渊几乎要遗忘她是道门微明宗的精英弟子。

　　卫渊将剑提起，就有三名天师府的道人上前，一人使破煞诛邪符，一人使六丁六甲护身符，一人使脚下生云咒，诸多符咒效力是恰好能够相互叠加，不会影响的，卫渊只感觉自身仿佛罩了一层又一层肉眼不可见的宝光。

　　脚步轻健，吐纳悠长。

　　身上也穿了除妖类特种作战服。

　　通体黑色，护住躯干要害，能够极大防御劈砍穿刺伤害，抵抗妖力鬼力侵袭，并且其中内置符咒，能够规避大多数鬼域的负面影响，有内置注射器，能够在检测到生命体征下降时，将内置药物打入人体，恢复消耗的法力，掺杂有肾上腺素成分，刺激精神振奋。

　　卫渊只能感慨，官方果然不一样。

　　财大气粗，底蕴深厚。

　　这些东西有没有，对斩妖的影响巨大，不是独行侠能具备的优势。

　　几位道人对他拱手作礼。

　　周围战士则手中枪用力一托，立正站直。

　　卫渊握着剑，上了车。

　　周怡沉默着将一个蓝牙耳机交给他，卫渊将耳机佩戴好，用以对内联络。

　　两辆外覆装甲的军用车从营地出发，朝着卧虎山出发，只能上到一部分，前方道路就更为狭窄崎岖，连这种越野车也无能为力，众人下车出发，手中枪械抬起，卫渊想了想，则是按剑徐步往前。

　　往上走了一段路，山间逐渐起雾。天籁小说网

　　山路之上，雾气弥漫，一不小心就有跌追山崖的可能，古代不知多少人雾中上山，一去不回的但是这些特种战士都带着类似于夜视仪的装置，雾气无法对他们造成影响。

　　卫渊并指抬手在眼前拂过。

　　闭目，睁开眼睛的时候，看到这些浓郁的雾气泛起暗沉的灰黑色。

　　是妖雾。

　　山上风景也绝不是肉眼看到的那种，有丰茂的植被树林，看上去幽深繁茂，而是孤零零一片崎岖怪石，间有森森白骨横卧其间，加上那灰黑雾气，看去鬼气森森，让人胆寒。

　　渐渐往上走，在拐过一个山路之后，眼前视线却豁然开朗。

　　众人脚步下意识放缓。

　　脚下的山路变成修整平整的石板路。

　　前方白色云雾缓缓移动，云中山巅有诸多亭台楼阁，莲池花坛，看上去不像凡俗造物，隐隐间有一种缥缈之感，在亭台下面，一位身穿白衣的男子静坐抚琴，琴音悠然从容，显得极有底气。

　　咔嚓咔嚓。

　　一把把枪械瞬间对准了那白衣男子。

　　而在这个时候，在后方。

　　山脉中发生的事情以微型摄像头拍摄并传送回来。

　　“报告，行动小组已和目标接触。”

　　“对方……完全没有遮掩。”

　　营地的神机营军官皱眉，道：

　　“……看来，它完全没有将我们看作对等的对手。”

　　PS:卡文卡得厉害，作者只是大约查了查现代武器的威力和有效杀伤半径，大概率并不严谨，大家也就看看，明白意思就好哈，毕竟是架空的明朝升级版，就当做那个世界真的有这种型号了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三十五章 伐山开始免费阅读。https://xs.23sk.com 