    咻！

    一道土黄色的流光，从山脉之中的某一位置，冲天而起。

    那道土黄色的流光，冲上高空中之后，轰的一声炸响。

    然后，在众人吃惊的目光之中，昆苍山脉的高空之中，竟然已经出现了一块巨型的悬浮陆地。

    “选拨的地点，就在高空中的飘浮陆地之上，现在，所有的人都可以上来，参加选拨。”

    刚才那道淡淡的声音，从高空中那块悬浮陆地上，再次响起，传了下来。

    下一刻。

    咻咻咻咻……

    无数道身影，纷纷从山脉中各个不同的位置，冲天而起，好像蝗虫过境一样，冲向高空中的那块悬浮陆地之上。

    “我们也上去吧。”

    孔雀王向大家说道，身形拨起，带头飞了上去。

    其余的人，也是纷纷飞起。

    林飞也是混在众人之中。

    吕其，青洛，地精，阿紫都是紧紧跟在林飞的身旁。

    很快，众人就来到了高空之中的悬浮陆地之上。

    打量着眼前的景象，林飞不由得啧啧称赞。

    原来，这块悬浮大陆之上，就是一个广阔无边的巨大广场。

    浓郁到极点的灵气，成带雾状，在广场之中缓缓飘移着，站在广场之中，所有的人，都是觉得浑身舒泰，飘飘欲飞。

    很快，所有的人，目光都是紧紧地望向广场中心。

    在这个巨大广场的最中央之处，有一块石碑在闪闪发光。

    这块石碑，十分巨大，最起码高达一千米，恢宏而磅礴，散发晶莹光泽。

    “各位，欢迎大家来参加我们四大学院的选拨。

    多余的废话，我就不说了。

    只说一说关于这一次选拨的具体方式。

    这一次，我们四大学院，在东域之中，将要招收的新学员人数，远远超过以前任何一次。

    因为，这一次，我们四大学院在东域之中招收的新学员人数，是400个！”

    那道石碑的旁边，突兀出现了四道身影，是四个老者。

    其中一个灰色衣衫，头发半白半黑的老者缓缓开声说道。

    嘶！

    400个！

    那个老者的话音一落，立即，所有的人都是露出来不敢置信的表情。

    然后，整个广场，气氛都是开始沸腾了起来。

    每一个青年武者，都是兴奋之极。

    因为，以前每一次，四大学院来东域之中招收新学员，人数一般不会超过100个。

    最少的时候，甚至只招二三十个。

    可是，这一次，竟然招收400个，这意味着，许多本来没有机会的青年武者，一下子间就多了很多的希望。

    “哈哈，太好了。

    如果只招收几十个，或许我没有机会。

    可是，招收400个，无论如何，我也有机会了。”

    “机会来了，这一次，无论如何要把握住！

    改变人生，就是这一次了！”

    不少青年武者纷纷兴奋地低声吼叫了起来。

    “大家先安静下来。”

    那个灰色衣衫老者再度开声说话。

    顿时，整个广场的人，都是安静了下来，听他说话。

    “确实，这一次招收新学员的人数，比以前多了很多。

    这意味着，有更加多的年轻天才，可以进入我们四大学院深造。

    不过，有一点，我想在事先向大家强调清楚的。

    我们四大学院，确实可以给学员提供更加好的修炼资源，和修炼机会，让每一个学员，从此鲤鱼跃龙门，走向人生的更加境界。

    但是，加入我们四大学院之后，所有的学员，也同样需要面对更加残酷的修炼和竞争的环境。

    这样说吧，我们四大学院，这一次，之所以招收这么多的新学员，是因为，这几年时间中，我们四大学院的学员，在历炼和竞争之中，死亡了太多的学员。

    所以，急需补充更加多的新学员。

    总之，进入我们四大学院修炼，是一种机会，有可能让你从此一飞冲天，面对不同的舞台，不同的世界，铸造属于你的辉煌。

    但也有可能，会在残酷的历炼和竞争之中，随时死去！

    所以，每一个想加入我们四大学院的年轻人，都要好好的想一下，才作出决定。”

    那个灰色衣衫老者的声音，缓缓在广场之中回荡着。

    这一刻，没有任何的人说话。

    大家都是沉默不言。

    显然，那个灰色衣衫老者的话，对众人的触动很大。

    加入四大学院，有可能从此一飞冲天，也有可能，随时会死去！

    “怎么会这样的，进入四大学院，这样危险的吗？

    太可怕了，怎么和我想像中的不一样的，父亲，我不想进入四大学院，我要留在东域！

    留在东域，我还可以舒舒服服，自由自在地修炼，一样是人上人。

    要是进入四大学院，到时死了怎么办！”

    顿时，就有不少意志薄弱的武者，特别是那些平时享受惯了的年轻人，开始打起了退堂鼓。

    “哼，武者的修炼，本来就是一条与别人竞争，与天地竞争的残酷之路，这很正常！”

    当然，大部分的年轻人，都是斗志昂扬，没有因为那个灰衣老者的话而退却。

    过了半晌之后。

    “好了，现在说一说这一次新学员选拨的方式吧。”

    那个灰色衣衫老者接着说道。

    众人都是连忙认真听。

    “大家都看见广场中央这一块石碑了吧。”

    那灰衫老者指着广场中间的那块石碑，对众人说道。

    所有人的目光，再次落在那块石碑之上。

    “这块石碑，叫天赋碑。

    可以检验一个人的战力、天赋、潜能等，你们看，石碑的上面，从上到下，有许多刻上去的格子。

    每一个石刻格子，代表一个名次，从上到下，有一千多个石刻格子。

    任何的武者，只要朝这个石碑，击出一掌。

    这块天赋碑，就可以根据你的年龄，天赋，潜力，等等因素，显示你的排名。

    当然，每一次，不管有多少人参加尝试排名，都会只显示前一千多名。

    而这一次，我们四大学院的新学员选拨，就是以这个天赋碑的排名为依据，排在前400名的，可以进入我们四大学院，成为新学员！”

    那个灰衫老者缓缓说道。

    天赋碑！

    竟然有这样的神奇的法宝！

    众人的目光，都是盯着那块石碑，一个个心中暗暗称赞。

