    “你懂什么？”

    拿回手机，王政没好气道：“娱乐圈怕什么正面爆料、负面爆料？娱乐圈怕的是没有爆料。不管是好是坏，只要有名气，就是好事儿。”

    “有了名气，就能起来。”

    他冷哼一声，眼底带着怒意：“不管是黑红还是红，我都不能让冯晨那小子站起来。”

    “你呀，你现在是大导演，还害怕他干什么？”

    柳眉妩媚地轻笑，靠在他的怀里跟他低声咬耳朵：“沈奈那小姑娘不敬业，不是正好？本来拍的就是不受欢迎的电影项目，又不正经拍。拍出来也没人看，扑街定了。”

    “拿不出来成绩，他能有什么大水花？”

    这话说的倒是没错。

    只是——

    “说不准就有人猎奇呢？”

    皱紧眉头，王政不甘心地道：“我前段时间拍的电影，也不是没人骂烂，不是照样有人买票看？”

    市场如此。

    越是骂烂，越多人进电影院去看看到底能有多烂。

    就算名声不好，最后还不是盆满钵满。

    这也是他愿意任由阮未思的助理折腾的原因。

    既然随便拍拍就能赚钱，谁还愿意认认真真拍戏？

    吃力不讨好，还得罪演员和背后的靠山。

    差不多演下去，钱也赚了，演员也轻松，这不是皆大欢喜吗？

    “他名声都没有，谁去看啊？你什么地位，他什么地位？”

    柳眉无语。

    她的心底里有些不屑。

    这个男人真的是气量小，眼界也窄。

    就因为大学时候被一直压一头，嫉妒也就罢了，稍微有点苗头就这样胆战心惊，生怕冯晨出头。

    她瞧着，冯晨都快成了王政的心魔了。

    不过，到底还是要靠着这个男人。

    她妖娆地凑在王政怀里，笑眯眯地指点道：“既然你这么介意，这件事儿还不好解决？咱们随便爆个料，让人没时间关注他不就得了？”

    这确实是常见的手法，上次他们也是这么办的，收效不错。

    “这确实是行。”

    王政琢磨琢磨，摸了摸下巴：“但是，咱们爆啥料？”

    他是真的感觉自己跟冯晨八字不合。

    冯晨顺遂的时候，他事事不顺，当初毕业都差点出问题。

    这些年冯晨倒霉，他就顺风顺水，一路发财，名利双收。

    不管是出于私心还是忌惮，他都绝对不允许冯晨搅起一点点水花。

    虽然说黑红也是红，到了自己身上，自然还是更想要一点正面的爆料，爱惜一下羽毛。

    柳眉也皱起了眉头，四下看了一圈。

    拍戏这些天，阮未思人没红，架势倒是先摆出来，隔三差五就给剧组买奶茶甜点。

    柳眉作为经纪人，今天过来探班，自然不忘又点了一波奶茶。

    这会儿奶茶到了，阮未思的助理正抹着眼泪去接奶茶，边哭边把奶茶摆在桌上。

    娱乐圈这个地方，有时候就爱讲点兆头。

    她这么哭丧似的，弄得柳眉心里也膈应。

    “这不有个现成的吗？”

    勾了勾唇，柳眉冲那边抬抬下巴：“女主演的助理仗着是投资商的人，耍大牌，操控女主演，对剧组上下指指点点。你觉得这个怎么样？”

    这是要把助理退出去了。

    可以想见，事情闹出来，阮未思的粉丝和剧组粉丝，以及容易被煽动的路人，将会怎么对待这个助理。

    网暴的可怕，有许多血淋淋的例子。

    然而不论是王政，还是柳眉，都不觉得有什么问题。

    “能行吗？”

    王政略微迟疑，却不是因为担心，道：“好歹也是顾二少派来的人，咱们这么做，顾二少能高兴吗？”

    “嗨，你说说，不过是个助理，也配让顾二少不高兴吗？”

    娇笑两声，柳眉指指正在一旁休息，满脸清纯的阮未思：“你自己瞧瞧，顾二少的心上人在那儿呢！这助理长相普普通通，顾二少只怕连她叫什么都记不住。更何况……”

    眼底带出几分狠意，柳眉浅笑：“这助理签了保密条约，违约金她赔不起的。到时候，她一个字都不敢在网上说。”

    只能老老实实，接受这些指责。

    多完美啊。

    牺牲一个助理，就能解决所有的隐患。

    王政高兴地大笑，抬手拍拍她挺翘的后臀：“你啊你，可真是我的女中诸葛。这事，就这么定了！”

    他的心情大好，转回去继续安排下一幕戏的拍摄。

    柳眉含着笑意，走到助理的身边：“你刚才跟我说，不想继续在未思身边做了？是真的？你考虑好了？”

    “柳眉姐。”

    迎着她的目光，助理不知道为什么，竟觉得生出几分寒意，控制不住地打了个寒颤。

    然而想要离开剧组的渴望，战胜了她的直觉。

    听出柳眉有些松动，她忙不迭地点头，抹了把眼泪：“柳眉姐，算我求求你了。去安排我做辛苦一点的活儿也没事儿，我真的……在这里待得特别不开心。我天天都掉很多头发，晚上也睡不着……”

    “好了，好了，我知道了。”

    敷衍地点点头，柳眉温声道：“既然你不想做，我当然也不能强迫你。你等着，我去跟未思说一声，她同意的话你今天就跟我一块走吧。”

    “谢谢柳眉姐！”

    助理高兴得哽咽，感恩戴德：“柳眉姐，你真是个好人。”

    柳眉轻笑一声，也不应，只嘱咐道：“别哭了，让人看了还以为怎么你了。擦擦眼泪，去把奶茶分了。”

    助理去分奶茶，柳眉找到正在看剧本的阮未思，未语先笑：“未思啊，还在用功吗？”

    “柳眉姐。”

    抬起眼，阮未思的态度不冷不热，淡淡道：“今天怎么有空过来了？”

    “这不是过来瞧瞧你的进度吗？你可是我最看好的艺人，我当然最关心你了。”

    柳眉见人说人话，见鬼说鬼话。

    一张嘴甜得像是不要钱，先夸了一顿，才笑眯眯道：“听说你这个助理，整天哭哭啼啼的，影响你心情？我给你换个助理，怎么样？”

    想到助理这段时间憔悴像是游魂的样子，阮未思皱起眉。

    谁乐意整天面对着一张哭丧脸？

