    古暖暖当即急了，“爸，我脑瓜子聪明绝顶，你老糊涂了才看出来我脑子有病。”

    江老：“是个人都想不出来你刚才说的损招，还聪明绝顶，我看你只绝顶了没聪明。”

    古暖暖：“我绝顶起码头上有头发，爸你都快谢顶了。”

    一边的男人，嘴角的笑容越来越大。

    就连小护士都在憋着笑。

    这一老一少的拌嘴，太好笑了。

    江尘御鲜少有这么开心的时候，他不再是微笑，而是开怀的笑，眼角都有了褶皱。

    江老听儿媳言，他气冲冲的掀开被子，下床。

    “江老，您要干嘛？您现在还输着液呢，不能随意移动。”

    护士赶忙提醒。

    江老激动的指着古暖暖，“他说我谢顶，我咽不下这口气！”

    古暖暖小眼神一瞄：妈耶~爸要来揍自己咯。

    她立马躲在了有力的靠山怀中。

    就那么的迅速，江尘御都没反应过来，他怀中突然多了只小妻子。

    小妻子搂着他的脖子，像猫儿似的。

    对他撒娇，“你老婆要被你爸打了，你护不护？”

    江尘御一只手搂着妻子的腰，一只手搂紧妻子的腿，“护！”

    “你们，你们俩给我滚出去，气死我了。”明明是来照顾病患的，最后却把病患气的火冒三丈。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    接着在众人的注视下，看到了来人。

    “爸妈！”古暖暖在丈夫的腿上坐着，她见到门口的古父古母，惊呼。

    古家夫妇一进门就看到，女儿被女婿搂着，像是在调情。

    病患却站在一边，衣服皱巴，微脏，貌似火气还很大。

    “暖暖，你怎么被尘御抱着呢？”古母问。

    古暖暖和丈夫对视，她急忙从丈夫的怀中站起来，“呃，呃，那个，玩儿呢。”

    古父古母放下礼品，看着江老，“江老，你怎么不在病床上躺着呢？”

    江老气呼呼的瞪了眼儿媳妇，他重新坐回了床上。

    “刚才和小暖拌了几句嘴。”

    古母立马了然女儿的性子，她还以为是在家中，女儿未嫁人时的样子。她伸手一巴掌打在女儿的后背，“你是不是嘴巴又痒了，在气人？”

    “妈~我没有~我都嫁人了，有老公的人了，你不能再打我了。”古暖暖噘着嘴，灰溜溜的躲去了丈夫的身旁。

    江尘御见妻子被打，他脸立马冷下来。

    手放在妻子刚才被打的后背，问她：“疼不疼？”

    古暖暖撒娇：“疼~现在肯定红了。”

    她本在对丈夫撒娇，却被病床上的江老看了去。

    好歹暖暖现在是他儿媳妇，亲家在他面前打我儿媳，有些说不过去了吧。

    “小古啊，你们在家经常打暖暖吗？”他问。

    古父看出江老有意提醒他们夫妻俩，古父心里憋屈，我亲闺女，打还不能打了。

    古母回答：“她在家不听话，靠嘴说不管用就会吓唬她两下。”

    江老沉沉的点了个头，“我家从来不打孩子，有事给孩子讲道理，孩子听不进去那也是父母没本事。反正，我家家风就是从不许动粗，你们也要像我家学习啊。”

    江老这话，得亏江苏没听到。

    若不然，他能哭晕在厕所。

    江家家风敢说不打孩子吗？他从小打大被打的还少吗？怎么从没都没人给他讲大道理啊？他能听进去！

    古暖暖听明白了，这是公公在暗地里护自己呢。

    她赶紧出来调和，“那个，爸，有时候吧我是真的气人。把我爸妈气的和你刚才没两样的时候，她们就会对我下手。”

    江老随即回忆到刚才，自己也被气的下床的事儿。

    如果真是如此，那确实该打，还不能手软。

    他尴尬的咳嗽了一下。

    古父急忙换了个话题，他问：“江老，你好好的怎么突然住院了？”

    古暖暖解释：“爸，我爸，呃……”她突然发现病房内三个男人，两个都是自己的爸。

    这该如何称呼。

    于是，她跳过这个称呼，“年纪大了，肠胃不好，消化也不好，所以急性肠胃炎就住院了。”

    她知道老人爱面子，因此不说是因为偷吃雪糕才住院，换了个年纪大。

    江老的面子上好看了些。

    他接下聪明伶俐儿媳妇的好。

    “老了，身体多少都会有些毛病。你们俩那么忙，都不用再跑过来一趟。”

    古父道：“哪里的话，暖暖告诉我们你住院后，我们就赶紧过来看看什么情况。前几日还健硕的人，怎么突然住院了。暖暖早上也没给我们将清楚，来的路上我和她妈心里还七上八下。”

    “爸，我早上和你们聊着聊着天，我老公回来了，给我带了好多零食吃，我就把这事儿给忘了。”

    古暖暖委屈巴巴的解释。

    她委屈起来，明明她做错了，却让江尘御有一种错觉，他家小妻子受委屈了。

    “没事，吃最重要。”江总说。

    古家夫妇之前还担心女儿在夫家生活不好呢，就通过这短短的半个小时，她们夫妻俩放心了。

    江老护着暖暖，不让他们当爹妈的打孩子。

    女婿则抱着女儿，还公然纵容女儿的错误。

    以及，古父留意到了。女儿一做错事，眼神第一个寻找的是江尘御，躲的话，也是躲在江尘御的身后。

    或许妻子没感知到，他作为男人能感到。

    那是一种莫名的信任和依靠。

    曾经，女儿做错事是躲在他身后的。

    他感觉到了女儿对自己的依赖，她在心底认为自己会保护他。

    如今，她躲在了另一个男人的身后。

    相信江尘御会和他有一样的感受。

    古父有一瞬间，感觉到了失落。

    原来，女儿的靠山已经从他转移到了其他男人身上。

    江尘御敏锐的察觉到岳父的异样，他又看到身边抱着他胳膊的小妻子。他心下了然，“爸，过几日我和小暖回家看你们。”

    “来回跑着太麻烦，你们先把亲家照顾好，然后回去歇上几天。”

    江尘御笑道：“无碍，小暖放学我下班接着就直接回家。你们想小暖了，直接打电话我们回去陪你们。小寒不在家，家里唯一的孩子就是小暖，她嫁给了我你们应该一下子适应不过来，我带她多回去陪陪你们。”

    经过儿子提醒江老也才意识到自己家是把古家“唯一”的孩子给抢走了。

    人家夫妻俩在家该有多落寞啊。

