
1161

就在林海一边离开战斗空间站——不能确保安全前，林海也不会总待在高危区域，他已经受够了被人针对——一边用移动通讯设备和凯恩保持通讯时，那支携带着名为大天使级支援舰的GDI舰队，也进入了战场，开始向一艘引擎被破坏，船体表面船壳也被打得破破烂烂的行星突击母舰靠去。

大天使级支援舰队，外形就像是一把短双头扳手，中间细的船体周围布有多座悬臂。这是全球防卫军一款战场支援舰，能够在前线就地对受损星舰进行现场修理，同时也能将失去动力的受损星舰给拖回到安全区域，是款数量并不算太多，却又少不得的飞船。

原本铁鹰并没有生产这款星舰，但是在与思晶人多次展开太空大战后，每次沉没、受损的星舰都不是少数，救援沉没星舰上幸存者，紧急修理、拖回受损星舰，全靠战斗舰来完成这些工作的话，无疑是让这些经历战斗后疲惫的战士增加更重的负担。

所以这款虽然设计图数据库内并没有，但凯恩那怪物级脑子里却记着全套图纸的飞船，在近些时候就被制造出来了一些，现在正好派上用场，将那些没有被完全摧毁的思晶人星舰给全拖回去进行拆解研究。

和思晶人交战也有好多次，太空大战中也打掉过不少思晶人星舰，但从来没有像这次一样，能有这么多内部保存较为完好的思晶人星舰可供人类进行拆解研究。内部完整的思晶人行星突击母舰，有着GDI格外想要获得的护盾设备，引力设备，等离子武器设备，虫洞发生器等技术设备，对于GDI来说，一艘完整的思晶人星舰，就等于是一座技术宝库。

以前思晶人在撤离战场时，是会主动摧毁掉比较完好残骸的，不给人类研究它们技术装备的机会，但是这次，思晶人撤离的太过仓促，根本没有机会来摧毁战场上所有己方星舰残骸，它们连那些瘫痪掉的更加完整星舰都没有机会摧毁——有些保存完好的星舰甚至在思晶人撤离战场前就被GDI舰队护卫起来了——所以这次的战斗，对于GDI来说，收获堪称巨大，为了及时获取上面的信息，GDI也才会把大天使级支援舰赶紧派了出来。

战斗已经完全结束，最后一艘思晶人星舰，也在轨道防御舰队和直属舰队的夹攻下化为尘埃，这个区域内已经没有思晶人的踪影，GDI取得了完全的胜利，接下来的工作，除了打扫战场外，他们的注意力就需要转回到地面战场上去了。

太空上的战斗，自轨道防御舰队从近地轨道上升开始，到最后一艘思晶人星舰被击沉，一共持续了一个半小时的时间。在太空中这只以算是一小会儿，但对于地面战场，一个半小时已经足够发生不少转折了。

原本用于歼灭思晶人一个陆战师的口袋阵，此时已经在思晶人不断进攻下被突破一角，战场也已到处散落着双方各类载具的残骸，数量也已过千，损失已经相当巨大的思晶人陆战部队，却依旧狂攻突破口，企图和防线后方人类地面部队纠缠在一起——它们已经通知了地面指挥部队的兄弟会指挥官们，太空战斗它们已经失利，GDI重获制宇权，轨道轰炸随时都有可能降临在他们头上——撤退已经来不及，地面移动可不比太空中那么便捷，想从激战的战场退回十几公里，给他们半个小时都退不出去。

他们只能强行突破，只要能和联军人员混在一起，轨道上的GDI舰队就不敢开火轰炸，除非GDI敢把双方一锅端了。

只不过尽管打开了一个缺口，思晶人地面部队在兄弟会人类指挥官的指挥下，还是没能如愿的与人类联军地面部队混在一起，它们面前阻拦它们的无人炮塔、无人战车部队，在这一期间，虽然也损失大半，但正因为是自律式无人兵器，只要后方还有存货，就不断为前线补充这些兵器，所以和思晶人部队纠缠在一起的，也不过是这些无人兵器而已，损失这些东西，GDI并不会有什么顾虑。

只是计划中的轨道轰炸，并没有如所有人预料那样很快出现，明明太空中的战斗已经结束，地面指挥部已经得到了这个消息，却依旧等不来太空中的支援，这令地面部队的将领们很是不安，在不断向GDI总部发出询问的同时，他们也只能不断以更猛烈的火力来确保包围圈的完整。

轨道轰炸没有立刻出现，负责指挥思晶人部队的兄弟会指挥官们虽然同样不知道到底是什么情况，但这对他们来说，也同样是个机会，让他们有更多的时间来扩大缺口，有更多的机会去和联军部队混在一起。

“为了突破这个包围圈，思晶人就只能不断派出部队突破联军地面部队以远程火力构成的封锁线，以极大的损失冲过封锁线后，那些幸存的部队又要填进前线那个大窟窿，与其轨道轰炸解决掉一支兵员有限的编制部队，不如就以这种轨道轰炸一直悬在头顶，迫使它们不断增兵送死的方式来消耗兵员。”太空轨道中，已经转移到一艘海巨兽级重型太空巡洋舰上的林海，便是如此回复了地面部队的询问。

“可是这种战术，前提必须是能够成功将思晶人的部队给封锁在包围圈内！”与林海保持通讯的联军将领，是Y国的伯纳德中将，也是Y国战区联军副司令，他对于GDI这种答复，自然是不满意的，“可是我们现在的包围圈，已经被它们打开了一个缺口，无人机部队损耗过大，快拖不住它们的攻势了！一旦被它们成功突破，和我们有人部队混在一起，难道你们要到那个时候才进行轨道轰炸吗？”

“我们虽然在太空，但是地面上的战况依然看得很清楚。”林海毫不在意对方激烈的语气，只是用一种平和的方式与对方进行交谈，“虽然说思晶人已经在正面打开了防御阵地上的一个缺口，但那个缺口并不大，而且你们完全可以在两翼展开主动进攻，给予包围圈内思晶人部队打击，减轻正面阵地的压力，反正都只是在用无人兵器，两翼的攻击也不会让你们产生多少人员伤亡。另外，你们所提到的无人部队损失巨大的问题，我认为这只是你们的托词。据我得到的资料来看，Z国方面此次准备了三千辆无人坦克和两千辆无人装甲车，虽然都是由老式车辆改装而成，但仍旧能对思晶人的陆战部队造成伤害。另外，M国方面，尽管国内还需要更多支援，但他们还是向你们提供了一批无人坦克，哪怕都只是由M60之类的老坦克利用我们提供的技术改装而成，但在数量上也有两千之多，更别说你们自己也用老式坦克，或者因为人手不足而停在车库里的挑战者改装了一批无人坦克，数量也有好几百辆。这些数量加起来，并非能在一个半小时内就损失殆尽的——除非思晶人使用了类似于核武器一样的大规模杀伤性武器。”

“我们不可能在一场战役里就将全部资源都投进去！”伯纳德中将激动的说道，“这一仗并非是什么转折性的战役，花光所有资源打赢这一仗，那么我们拿什么去打后面的仗？思晶人补充装备、兵员速度比我们快多了！和它们打消耗战对我们是极为不利的！我们必须以最小的代价来消灭它们的大多数，这就是为什么我们要策划此次行动！”

“但是你们的计划未免太过小气了。”虽然伯纳德中将的理由比较有理，但是林海并不会因为这一点就完全认可，“把你们手上的无人机部队都派出去吧，那些东西也就只能在这些地方能用，北美那里根本派不上用场，思晶人的战场电磁干扰太过强大，无人机部队，哪怕是使用了自律技术的无人兵器，在运用上也会出现各种问题，把这些由老货改装成的无人兵器赶紧消耗干净，好把库房腾出来进驻新装备。”

“我们知道北美的情况，在那里，先进装备不一定有老装备好使，但我们总要为这里之后的战斗保留一些兵力，人员去了美国，这里也需要人来保卫吧，而且我们谈的是现在，谈的是我们现在最需要的轨道轰炸增援！”

“既然你们不愿意多冒一些险，以取得更高的战果，那么随便你们吧。”摇摇头，林海也不再打算再和伯纳德多说些什么了，“不过你们所需要的轨道支援，要比计划中的晚一些才能到了。之前和思晶人太空舰队的交战，我们也有不小的损失，详细的资料之后会同步传送给各国一份，你们可以自己查阅，执行轨道打击任务的舰队受创严重，所有幸存星舰要提前返回母港进行修理，所以我们另调了一支舰队来接替他们的任务，只不过新的舰队，进入轨道轰炸的位置，要一些时间，你们至少得再多坚持半个小时，他们才能展开轰炸。”

“什么？还需要坚持半个小时？”对于林海回复，伯纳德中将自然相当的不满意，正如他所说的那样，他并不愿意将手上所有兵力都投入到一场意义不大的战斗中去，毕竟他现在这个位置，只不过是因为上面的人在伦敦没了才升到如今这个的地位，他还想借着这场战争爬得更高一些，“我们这边……”

“这是没有办法的事，想要精准的进行轨道轰炸而不误伤到友军，舰队就得进入到一个合适的位置才能做到，这就需要舰队进行不断调整角度和位置，新舰队的行动已经很快了，在太空战开始后就已经出发，但计划总是赶不上变化的，这点时间再怎么赶也赶不急的。当然你们如果不在意，我们也可以发射战术核弹对目标地点进行全面轰炸，而且还是可以马上开火。”虽然已经不太耐烦和伯纳德再继续交谈，但是林海在表面上还是不会太过与对方结恶，这对他在联合国的影响并没有什么好处，所以他仍然用那淡然的表情给了伯纳德中将另一个答案，“思晶人部队的空间并没有被你们压缩的很紧，想要攻击到这么大一片区域，所需要的火力并不少，不计算好，误伤到你们的人机率也是很大的。毕竟我们也不是什么恶鬼，而是盟友，所以我给了你们两个选择，只要你们同意，核打击立刻就能展开。”

“见鬼！绝对不能用核弹！”听到这个，伯纳德中将哪还顾得上保存实力，一旦他同意了GDI在Y国本土使用核弹，那么他别说再向上爬了，就算是现在这个位置，只怕也坐不稳了，他也只有另外一个选择可以用，“我明白了，半个小时的时间，我们能再坚持半个小时的时间！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="24145537"  chaptername="1161">加入书签</a>
</div>
