    满宝一摸上殷或的手便微微皱眉，她移了好几下才听到脉，为了能够听得准确些，她还闭上了眼睛。

    　　马车里顿时安静了下来。

    　　满宝摸了半天，缓缓睁开了眼睛，又仔细地看了看殷或的脸才收回手，“你从小身体不好？”

    　　殷或垂眸没说话。

    　　满宝道：“你气很虚呀，你，一直有吃药吧？”

    　　因为殷或总是不说话，所以满宝问他问题时都是紧盯着他的脸问的，见他顿了一下后微微点头就连忙问道：“你记得自己的药方吗，大夫是怎么说的？”

    　　殷或把手收回，没有回答，脸上的表情没多少变化，但满宝就是感觉到他是不高兴了。

    　　满宝想了想后道：“你病得不轻，是不是常有踹不上气，情绪一有波动就心悸难受，控制不住自己的眼泪？”

    　　白善、白二郎和刘焕一起扭头看着殷或。

    　　殷或挪了挪身子，避开满宝的视线。

    　　满宝继续问：“是不是还总是睡不着，食欲不振，独处时总会莫名的起伤感，想哭，有时候还想……死。”

    　　白善、白二郎和刘焕吓了一跳，更加认真的盯着殷或看了。

    　　殷或也惊讶的看向满宝，然后在众人的视线下低下了头。

    　　白善三个眼睛都快要瞪圆了，这竟然是真的？

    　　白善轻咳一声，声音也轻柔了许多，“活着多好呀，为什么要想不开呢？”

    　　殷或抿了抿嘴，小声道：“我没有想不开。”

    　　刘焕则道：“原来你爱哭并不是因为你爱哭，而是因为你有病？”

    　　满宝将三人赶到一边，继续对殷或道：“你这病得治，你要信得过我，明天上学前你去一趟济世堂，我给你看一看？”

    　　殷或不信，“不过是多愁伤志，怎么会是病？”

    　　“这就是病。”

    　　殷或又不说话了。

    　　满宝便絮絮叨叨起来，“你知道吗？我刚才摸你的脉，好久才摸到，你是我见过的病人中最体弱的，你是不是早产呀，从小身体就不好？”

    　　殷或抬头看她，没说话。

    　　一旁的刘焕连连点头道：“没错，没错，他就是早产，身子从小就不好。”

    　　刘焕为什么知道？

    　　当然是因为殷或有六个姐姐啊，别人只要把殷或惹哭，他六个姐姐开头就是这一句呀。

    　　满宝道：“人的五脏是一个系统，是循环，就如同五行一样，是息息相关的，所以强可举弱，也可压弱，但你五脏皆弱，这就很危险了。”

    　　殷或捏住自己的衣角没说话。

    　　“你身上有两个病，情郁是一个，体弱是一个，你要想治情郁就得先治体弱，要想治体弱，情郁也要治好。”

    　　满宝道：“不然你身体不好，心情便抑郁，心情抑郁，身体就难好。”

    　　“等一等，”刘焕举手道：“那你到底是要先治情郁，还是先治体弱？”

    　　满宝横了他一眼，全然没了温柔，“一起治！”

    　　殷或垂眸道：“治不好的。”

    　　“谁说治不好的？”满宝精神一振，诱惑道：“我就很有信心治好你……”

    　　“你比谭太医还厉害？“

    　　满宝眨眨眼，“给你看病的是谭太医呀？”

    　　殷或却不想再说话了，马车也慢慢停了下来，大吉跳下车，放下车凳道：“少爷，满小姐，到了。”

    　　满宝撩开帘子往外一看，殷或也往外看了一眼，就看到了他们家的大门。

    　　他一愣，他们还真把他送回家了。

    　　白善他们跳下马车，见殷或还愣在车上便道：“你不回家？”

    　　殷或反应过来，垂眸爬下马车，后面紧跟着的殷家下人和刘家下人默默地停下了马车，再默默地跑上来。

    　　殷家的下人仔细的看了看自家少爷，没发现他身上有什么伤，最主要的是他没哭，便都松了一口气，看来是没被欺负。

    　　殷或将书篮交给下人，对满宝几人点了点头后道：“我会和我姐姐们说的，这就是个误会。”

    　　满宝道：“明天我在济世堂里等你啊。”

    　　殷或没回应，只是沉默了一下，然后转头就走了。

    　　殷家的下人簇拥着殷或进门，刘焕向前走了两步，看向满宝，“他真有病？”

    　　满宝点头，“而且是很严重的病。”

    　　这种病她没见过，只是听莫老师说过，很不好治呀，看来晚上回去得找莫老师商量商量。幸亏她刚才给人把脉，已经把脉案记在了心里。

    　　刘焕惊讶，“竟然是生病……”

    　　白善和白二郎也很惊奇，“竟然还有会哭的病？”

    　　满宝道：“这世上稀奇古怪的病多了去了，这是其中一种而已。”

    　　她第一次听莫老师提起时也惊呆了，这世上还有心情抑郁，然后就控制不住自己，了无生意的病。

    　　但殷或最难的病还不在这里，而是在他的体弱上，他是真的体弱，看着似乎没什么大病，但这样的病最危险，因为他很容易生病，小到一些风寒感冒咳嗽发烧，大到脏器衰竭，他都有可能得。

    　　“对了，他多大了，我刚忘了问他的年纪。”

    　　“十六，”刘焕道：“比我还大一岁呢。”

    　　“不是吧，他都十六了？”白二郎一脸的惊讶，“看着比我还小，我还以为他才十二三呢。”

    　　“国子学恩荫和大考都要满十四岁才能进，你以为都像你们一样沐皇恩呀？其实两年前他就该恩荫进学了，只是临到入学他大病了一场，没进去成；去年他又要入学，结果听说又遇上倒春寒病了，于是又没进成。”

    　　刘焕道：“本来今年他身体也不好的，不过他坚持要进学，他们家的人拦不住就让他进了，但他一进学便咳嗽起来，听说他姐姐们为此把他们班的学生都关照了一遍，让他们在学里多多照顾他。”

    　　刘焕说到这里顿了一下，小声道：“所以大家都觉着他好娇气，私下里都不爱和他玩儿。和他说话，他声音小，他们声音大一点儿他就受惊，眼睛动不动就红……”

    　　刘焕小声嘀咕道：“谁也没想到他是有这样的病……”

    　　满宝盯着殷家的大门若有所思。

    　　白善拉了她一下道：“走吧，回家。”

    　　满宝点头，爬上马车。

    　　刘焕也要跟着爬上去，白善便回头看他，问道：“你不回家？”

    　　刘焕不在意的道：“我家就在前头不远处，我就坐你们的马车回去好了，调头转个弯就到，很顺路的。”

