    开花饺，属于一个特有的手法，就算是现在的九州，也只是存在于传说之中，根本就没有人真正见识过。

    就算是四大家族，也只是在古籍之中见识到了只言片语，甚至怀疑，这个是不是古人杜撰出来的手法呢？

    但是现在这个传承就放在李岳的面前，甚至都让他开始怀疑人生了，甚至想着，自己会不会成功，要是真的没有办法成功的话，那就完蛋了。

    陆子涵放下筷子，似乎看出来了一点矛头，明白了李岳忽然为什么会这样。

    站起身子，他缓缓走到李岳身边，坐下来，开口轻声说道：“我感觉出来了，阿岳你是来到了瓶颈。”

    一般来说，大家都是喊老板，实际上大家早就当做是朋友，老板也属于是类似于一个外号，现在说正经事的时候，他们才会叫名字，比如陆子涵喊的阿岳，这样更亲近一点。

    “……”

    李岳没有说话，依旧是发呆的模样，双目依旧是无神采，也不知道是不是没有听见。

    陆子涵也不在乎，他知道，对于老板这样天才绝顶的人，遇上所谓的瓶颈，进入心魔，是很正常的事情。

    不然当年的梵高也不会癫狂到切下了自己的一只耳朵。

    “阿岳，我们聚在这里，除了你的东西真的很好吃很美味之外，更多的还是你，说一不二，永不言败，你不光带给了我们美味，更多带给了我们坚持的希望。”

    陆子涵说这话的时候，脸上露出了一丝笑意，轻声说道：“我年长你几岁，比你吃的多了几年饭，当初我刚刚开创公司的时候，我也遇到过瓶颈，我也想过放弃，但是我最后觉得，既然活在这世界上，那就必须要努力拼搏一次，不然，就算离开了这个世界，也会留下悔恨跟遗憾。”

    “我们活在这个世界上，不能说永远都是一帆风顺，只希望我们入土的时候，能够回头问问自己，然后开心的回答一声，这一辈子，值了，虽有遗憾却不后悔。”

    话也说完了，陆子涵站起身子，轻轻拍了一下他的肩膀，“我说的这些，你好好想想，眼前的困难，不能将你击倒，那就只能够让你愈发的坚强。”

    该说的都说了，对于这样的状态，陆子涵也只能够努力劝一劝了，最后的结果是什么样子的，自己真的不清楚。

    虽然看上去，李岳陷入魔症了，谁都不搭理的样子，但是陆子涵说的话还是听懂了，他猛然站起身子，双目再也不是失魂落魄的样子，恢复了之前神采奕奕的样子。

    并且双眼之中也充满了坚定，看样子是已经想明白了一些事情。

    “谢谢你，我已经想明白了，从现在开始，我要关店闭关！”

    陆子涵笑着点点头，欣慰道：“看样子，我说的话你都听进去了，关店闭关，那就是……卧槽，等会儿，你要关门吗？我去哪里吃饭啊以后！”

    “没错，这一个关卡我不靠自己努力通过，我是没有办法继续开门做生意的，所以，我必须要闭关努力修炼！”

    李岳丢下这句话，然后就朝着厨房里面走去了，不就是一个开花饺吗？劳资作为一个未来的厨神，能被你一个小小的开花饺给打败了吗？

    不可能！

    陆子涵早知道就不劝了，现在相当后悔，连忙站起身子，追上前问道：“那你要多久啊，给个时间啊。”

    “等到我有新菜的时候！那就是我出关！”

    李岳丢下这句话，然后就钻进了厨房里面，不一会儿，他的声音再次传出来，“老陆，麻烦你通知一下大家，我会在门口贴着关门的纸条，但是你还是要去帮忙通知一下，以免大家都跑过来。”

    “你……算了，行吧，交给我吧。”

    原本还是想要劝一劝的，但是陆子涵也知道，李岳决定的事情，大概率是不会改变了，所以只好答应了。

    现在开始就关门闭关，那就说明自己也没有办法吃到那么多好吃的了。

    他也就没有办法，吃饱了一顿水晶虾饺之后，就离开了店里面，回去上班了。

    也不知道，未来多少天会没有好吃的吃了，想到这里，陆子涵就心中一阵无奈。

    正好现在有点事情，先去忙完了再说吧。

    一个小时之后，陆子涵忙完路过李家排挡的时候，正好就看见莫妮卡正在门上贴着一张A4纸。

    走上前一看，上面简简单单写着一句话。

    “陷入瓶颈，闭关研究，暂不开门，重新开门，时间暂定。”

    陆子涵也只好叹了一口气，掏出手机就拍摄下来了，然后就跟莫妮卡打了一声招呼就离开了。

    接下来的事情就比较简单了，陆子涵将图片发送到了群里面，然后说明白了李岳现在正在闭关研究新菜的事情，顺便还是将之前魔怔的事情简单说了一下。

    “卧槽，老陆，你不会开玩笑吧？老板这的关门修炼去了？没有说什么时候出关吗？”

    “应该老板自己都不能够确定，上面写着暂不开门，时间暂定，估计有一段时间好等待了。”

    “天才是不是都这样奇怪呢？研究新菜，居然还能够研究出来魔怔？真是有点想不通。”

    “魔怔不魔怔，我根本不是很在意，我在意的一点就是，我们以后没有好吃的吃了！”

    “我去，好像真是这样，刚刚我的关注点都错了！没有李家秘制美味吃的日子该怎么办呢？”

    “这还不是重点，重点是，现在正好是跟泰丰楼的爆炒竹鼠对抗最凶的时候，老板忽然关门，会不会被人误会怂了呢？”

    这句话一说，在场所有人都沉默了一会儿，因为这句话说的好像没错。

    如今那个帖子的战争，谁都看的清清楚楚，其余的店铺都是附带上去了，最主要的就是李家排挡跟泰丰楼两家店。

    虽然泰丰楼的口碑不好，帖子里面都是批判它的，但是这些天都坚持下来了。

    但是现在李岳却忽然关门，说研究什么新菜，这让人该怎么去想呢？

