 “假如西天宫出了事情，本帝不信东方白会袖手旁观，坐视不理。”

西天帝美目撇了一眼，“但有一点，别忘了本帝之前说过的话，西天宫永远是西天宫，不许给任何人。”

“东方白的野心很大，你注意着点。

敢乱来，或者辜负于你，本帝会联合中天帝要了他的性命。”

西天帝话中有话，又在强调西天宫永远只能是西天宫。

意思简单明了！也在警告自己的徒弟，不要因为感情冲昏了头脑，更不许把西天宫拱手相让。

即便要也不给！还有最后一句，透露着浓浓的杀伐，敢夺取小心性命不保。

“师父，我知道了，你说过很多遍了好不好。”

万红衣撇嘴道。

“就怕你记不住啊。”

西天帝拍了拍她的手背，“东方白此人年少有为，模样也生的极为俊俏，只是这花心……”“据本帝了解，他的女人不止你一个那么简单吧？”

西天宫的情报相当不错，这点破事都不知道的话，岂不是养了一群废物？

养了一群只吃饭不干活的傻蛋？

“嗯！”

万红衣低着脑袋点点头，“师父，在徒儿没遇到他的时候，白大少就有好几位女子相伴。

在某种理论上来说，徒儿还是后来者……”“好吧，这件事本帝不计较，你自己愿意我也没什么办法。

像上次那样直接走了，本帝被气个半死，固执的像头牛。”

“……”万红衣没有说话，知道师父这是在翻旧账。

“不过东方白这个人勉勉强强还可以吧，配的上我这么优秀的徒弟，你们俩的事情本帝以后不参与，随你们去吧。”

“不过还是那句话，西天宫是底线，西天宫必须是西天宫，其余本帝不会多管。”

“知道了师父！”

万红衣应道，随之抬起头道：“师父，说说你和中天帝的事呗？

你俩之前因为啥分开的？

又因为什么重归于好？

你俩这次复合在什么时候开始的？”

八卦！女人的天性，都特喜欢八卦，不止万红衣而已。

“你知道那么多干什么，别问了。”

西天帝羞涩道。

“怕什么，咱们是师徒，很亲近的人了。”

“不行！就因为师徒才不能说，我是你长辈，说些乱七八糟的东西成何体统。”

“那你就当我姐妹呗，反正徒儿也是个女人，说说悄悄话不过分吧？”

“以后再说吧。”

“现在饭还没做好，说说。”

“呵呵，你们师徒两个说什么呢？

聊的那么开心？”

此时中天帝走了进来，手中端着一个菜盘，上面放着六道小菜。

一进屋便能闻到令人食欲大开的美味，色香味俱全。

“没什么，女儿家的事情你一个大老爷们瞎打听什么。”

西天帝不满道。

“好好好，你说什么就是什么。”

中天帝不予计较，开始摆放菜肴。

“噗！”

万红衣忍不住笑了出来。

她没想到威风凛凛的堂堂中天帝会被师父吃的死死的，他们二老真的有点像乡下的老两口子，男人懂得谦让，女人又唠叨，十分平凡。

“你个丫头笑什么。”

西天帝美目一瞪。

“没什么，突然想起了一件事，所以……”“好了，坐下吃饭吧。”

中天帝喊道，“要不要喝点酒？”

“少喝一点可以，别喝多就成。”

西天帝无所谓道。

“那就喝一点吧。”

三人落座，一人跟前放着一个碗，一双筷，一酒杯。

白酒缓缓倒满，飘着许多酒花，久久不灭。

“今天红衣来看望，内心十分高兴，师爹目前一无所有也没什么好送的，只有喝酒聊表心意了。”

中天帝端起酒杯，一饮而尽。

真的太抠了，真的什么也不给啊。

不过中天帝确实啥也没有了，中天宫都丢了，有个屁啊。

“没事，见面礼是一个可有可无的东西，咱们是一家人，红衣不会介意的。”

万红衣轻轻一笑，有礼有节。

之后也是一杯喝尽！“来来来，吃菜！”

三人开始吃饭喝酒，聊的十分火热，慢慢的万红衣也与中天帝熟络起来，不那么拘谨。

“咦？

师父，你怎么了？”

一顿饭快结束之时，万红衣一把扶住西天帝。

若不是手疾眼快，很有可能会倒下去。

“我好像喝多了，脑袋有点迷糊。”

西天帝昏昏沉沉道。

“不可能啊，师父功力深厚，乃天帝六重巅峰，怎会因为一点点酒而迷糊不清呢？”

万红衣提出质疑。

中天帝也随之走过来，表情关切，“小娟，你没事吧？

是不是喝了？”

“你……”西天帝扭头望着他，“是不是你在酒菜中下了毒？”

“你说什么呢，下毒？

下什么毒？”

中天帝一脸懵逼。

“呵呵，本帝看错你了，也太容易被骗了，被你耍的团团转。

中惊雨，不是你下的毒又是谁？

难道是我自己的徒儿不成？

再说她也没有任何机会，哇！”

西天帝说完，喷出一口黑血。

果然中毒了！“呵呵，既然你那么肯定，本帝也不藏着掖着了。”

“没错！的确是我下的毒！”

中天帝一口承认。

“为什么？”

西天帝不甘道。

“因为我要西天宫！真以为本帝愿意去过乏味的田园生活？

真以为你魅力很大？

本帝想要什么女人没有？

哪个不是随意挥之则来呼之则去？

以前对你追求几次，挽回几次，只不过为了能早点实现一统圣域罢了。”

“有你西天宫全力相助，本帝可以更快的吞并所有地方。”

“白白让老子玩了几天感觉怎么样？

是不是很舒服？

哈哈哈！”

中天帝狂笑道。

“小娟你还是和以前一样，外表冷艳，实则内心狂野，床上更是……”“中天帝，你卑鄙！”

万红衣脸色通红骂道。

“咦？

你怎么没中毒？

不对劲！”

中天帝看向了她，心生疑惑。

万红衣被混沌之气洗礼了不知多少次，一般的毒根本侵害不了她。

“中天帝，我师父把一颗心都交给了你，现在却下手毒害，整个西天宫绝不会放过你。”

万红衣咬牙切齿道。

“是么？

今天你们师徒二人以后都会在我的掌控之中，谁也逃不掉。”

中天帝目露寒光，随之出手。

 