 孟凡在网上搜了搜帝都一日游的攻略，首推的便是故宫，正好他离故宫最近，便想到先去故宫看看，顺便拍点照给陆瑶传过去。

孟凡按照手机上的路线坐了一趟地铁。

坐到终点站下车。

由于在地下的信号不是很好，孟凡先关了地图。

等出地铁后打开，赫然发现他坐反了！又准备倒回去。

正准备倒回去时，孟凡发现马路对面跟一个老人争吵的姑娘正是昨天在机场帮他的祝夏夏。

远远的看着祝夏夏的情绪有些激动，孟凡疑惑的走过去。

便见祝夏夏伸出一双洁白的玉手瞪着眼道：“不行，你再仔细给我瞧瞧，我哪里像有病的样子了！”

她的身体从小倍棒，怎么可能有病。

何况她家是中医世家，她身体若是有病爷爷怎么可能察觉不了。

祝夏夏越发怀疑眼前的老头在耸人听闻。

“老头，你是不是故意唬我呢，我怎么可能有病啊！”

老头扶了扶胡须笑道：“哈哈，老头子我从不说虚言，小姑娘你的身体不仅有病，而且你的良药已经到了。”

老头的眼神有意无意的落在正在过马路的孟凡身上。

旋即便拄着拐杖离开。

“喂！老头你什么意思啊！”

祝夏夏在身后喊道。

见老头渐行渐远始终不回答她，祝夏夏气的跺了跺脚，回头便撞进孟凡怀里，祝夏夏摸了摸被撞的生疼的额头，气愤道：“谁啊，疼死我了！”

孟凡也是一脸震惊，刚走过来就被美女投怀送抱。

祝夏夏摸着额头抬头一看，见来人是在机场认识的一帅哥，甜甜的笑道：“帅哥，是你啊！”

“是我，我在对面看见你与人争吵，就想着过来瞧瞧，你没事吧。”

祝夏夏摆摆手，“我没事，就是遇到一奇怪的老爷爷，她说我有病还说我的良药已经到了，好不好笑，我自己的身体我怎么可能不清楚，我长这么大我就没生过病好不好。”

祝夏夏瘪了瘪嘴，朝后做了个鬼脸表情。

“对了，帅哥你叫什么名字，我上次走得急还不知道你的名字呢！”

“哦，我叫……”孟凡正准备报出自己的名字，便看见祝夏夏身体抖了抖，片刻功夫之后额头上便布满了冰霜。

旋即就倒在他的怀里，不省人事，身上还冷的跟个冰块似的。

明明是艳阳天，孟凡硬是感觉到周身充满冷气。

祝夏夏的病发速度快而急，绕是孟凡都没反应过来。

“我去，姑娘你碰瓷啊！”

倒这么快。

想到先前祝夏夏说的话，孟凡忙不迭的给她搭了下脉搏，这一搭孟凡都震惊了。

血液逆流，全身冰寒，这是什么病？

简直闻所未闻！就连玉清道人给他的传承中都没有这种病的记载。

眼见着祝夏夏的脸色越发苍白，身体也越来越冰冷，孟凡一咬牙直接抱着祝夏夏去了旁边的一个小旅馆，问旅店老板要了个打火机便带着祝夏夏开了间大床房。

一开始旅店老板还以为他是在猥亵良家妇女，孟凡语速飞快的解释了一大通旅店老板才放他进来。

才进来一会，屋里的温度就骤然下降，从夏天变成冬天，他的眉毛上都凝上了一片白霜。

孟凡抖了抖身体，看了眼蜷缩在床上的祝夏夏，咬牙道：“对不住了！”

旋即便拿出银针用打火机消了下毒，扒开祝夏夏的衣服准备给她进行火针疗法。

没一会儿，祝夏夏的身上便扎满了银针。

与此同时——祝家。

一美妇着急的徘徊在客厅中，双目紧皱，“都怪我不好，没有看好夏夏，若非如此夏夏也不会偷跑出去了。”

美妇正是祝夏夏的婶婶，沈倩。

“爸，我再去找找！”

一中年男子沉吟了许久才起身说道。

中年男子叫祝思远，是祝夏夏的伯父。

“去吧。”

坐在高位上的老人语气沉缓，停顿了会又道：“倩倩，这事不怪你，那丫头早就想跑出去了，谁也看不住的，只是夏夏若是出了事情，我该怎么向佑儿交代啊！”

老人拄了拄拐杖，心里泛着酸，原本精神抖擞的脸上顿时间染上一层灰色。

老人正是国医部的祝老。

祝老倒不是不想见孟凡，而是真的遇到难事被耽误了。

每到月中，什么事情都比不上她孙女的身体重要。

就在祝思远准备出去寻找祝夏夏的时候，一老者走进了祝家大院。

若是祝夏夏在此的话定会惊讶，因为这便是说他有病的老头。

“大师！您来啦！”

祝思远惊呼道。

原本一脸颓色的祝老听到一声大师连忙来了精神，起身迎道：“大师！”

“祝老不必多礼，我就是一云游四海的糟老头子，大师算不上，哈哈……”老头扶了扶胡须，笑道。

“我来是想告诉你们一声，那丫头我看见了。”

祝思远一听，惊喜道：“大师您看到夏夏了？

她在哪，我立马接她回来！”

“不用了，祝小姐的良药来了。”

老头依旧保持着笑容。

“您是说夏夏的药引子找到了？”

不难看出祝老的神情也颇为激动。

说起眼前的老者，祝老在二十年前便见过。

当时的老者头发还未花白，身形也没有现在佝偻。

事情发生在祝夏夏三周岁生日的那年。

眼前的老者便上门告诉他们说，祝夏夏从四周岁开始便会承受极为痛苦的冰寒之苦，想要根治需要一味极其珍贵的药引。

一开始祝老等人不相信，以为是有人故意来找茬的当时就将老者轰了出去。

然而从祝夏夏四周岁开始，当真每年便会遭受一次冰寒之苦。

当时祝老便慌了，翻了各种医书都没有找到根治的办法，因为这种病他根本就没有听说过。

从未听过，医术上也没有记载，自然不知道如何治疗。

韩老花了很多关系寻找老者，然而都于事无补。

韩老以为这辈子他孙女都会承受这种痛苦时，就在祝夏夏二十周岁的时候，老者再一次出现了。

告诉他们，祝夏夏的病会从一年一次变成一个月一次，而老者之前所说的药引到现在都还在寻找。

这也是从祝夏夏二十岁之后每个月的中旬祝老等人会禁止她出去的原因。

 