    倪嘉回来正好听到舅舅和哥哥在说话。

    “唉，好好的年也不能好好过了，还好这次嘉嘉回来了，你们也算一家团聚，就是妹夫要好好休养，手术后可别再操劳了。”

    “我知道了，舅舅，您有事就先回去吧，等会让嘉嘉跟您一起回去。”

    “我不回去。”倪嘉走进来，倔强的抬起头：“我留下照顾爸，哥你回去。”

    倪东不同意。

    “医院细菌多，容易交叉感染，你还是回去吧，回去陪陪妈，我身强体壮的不怕，在这里也更方便照顾爸。”

    “哥……”

    “行了行了，你们兄妹两别争了，我回去把你妈送来，让你们一家在医院吃个团年饭行了吧。”

    倪嘉：……

    倪东：……

    大年三十，倪嘉舅舅开着车跑来跑去，又把倪妈接了过来，还带了饭菜，一家子还真打算在医院吃个年夜饭。

    简简单单的吃了个年夜饭，也算有了仪式感了，眼看着天也黑了，倪妈还是拽着倪嘉跟着倪嘉舅舅回去了。

    倪嘉舅舅很晚才回家跟老婆孩子吃上年夜饭。

    本该热热闹闹的过年，现在却显得如此荒凉。

    倪妈收拾好家务。

    “嘉嘉，你去找你朋友玩烟花鞭炮去吧。”

    “我不去，我都多大了，我在家陪您，我们一起守岁。”

    倪妈还想劝，又不知道说什么，今天真的是……她担心女儿心情不好。

    “妈，爸这一年的情况是不是不是很好？”倪嘉声音闷闷的。

    她是和小伙伴聊天无意中才知道父亲生病的事情，才打电话回来问，没想到，这么大的事情，家里都瞒着她。

    年初父亲就被检查出来病症了，去市里医院动了大小两次手术，之后又是大半年的康复期，康复期间还要精细的养着，不能劳累。

    这一年来，哥哥把房子卖了，准备的老婆本都拿出来给父亲治疗和做康复了，硬是没跟她说过一句，要过一分钱。

    倪嘉心里很愧疚，在回来前紧急的把买了一年多的车子给卖了，又东拼西凑了一点带回来。

    倪妈语气平淡的说道：“好，很好，这次第一次复发，应该是前段时间他觉得身体好了，就去田里干了点活累着了。”

    “妈，你们以后能不能有事不要瞒着我了。”倪嘉抱着倪妈，哭了出来。

    “好好，不瞒着了。”倪妈心里也难受，但是不能哭。

    母女两正伤感呢，外头传来邻居的叫唤。

    倪妈推了推倪嘉：“快坐好，来人了，我出去看看。”

    倪嘉坐正，擦了擦眼泪。

    她也没关注外头的动静，不一会儿，倪妈进来，她正要问一句是谁呢，转过头就看到跟在倪妈身后的唐水生，她惊讶的张大嘴巴，下巴都快掉下来了。

    “你，你，你……”

    唐水生笑意盈盈。

    “回你信息的时候我已经在高铁上了。”

    “啊？”

    倪嘉反应不过来了。

    这莫非是在做梦吧？

    原本该在大洋彼岸的人，怎么突然就出现在眼前了？

    传送门穿越过来的？

    倪妈看到女儿这反应，无语的扶了扶额。

    她招呼着唐水生坐下，然后去厨房倒水。

    唐水生戳了戳倪嘉的胳膊。

    “你不是说想见我吗，现在见到了。”

    倪嘉心情无比复杂又无比激动和喜悦。

    所以，他是因为她的一句话，就千里迢迢回国，还跑到她老家来见她？

    呜呜，突然很感动怎么办。

    倪嘉伸出手，倪妈端着水杯过来，她立马把手收回去。

    “喝点温水暖一暖。”倪妈笑眯眯的。

    这小伙子好看啊，长得一表人才的，大年三十找过来，还带着行李，莫非是……她深深的看了女儿一眼，眼神那叫一个喜悦。

    “对了，小伙子你吃了没？饿不饿？”

    恰好唐水生的肚子就传来了叽里咕噜的叫声，他尴尬得脸都红了。

    倪妈一脸笑盈盈：“我去给你下碗面吧。”

    “劳烦伯母了。”

    倪妈去厨房忙碌，客厅里只余下两人瞪着两双眼睛。

    “你是怎么找到我家的？”倪嘉终于找回自己的声音。

    “我昨晚到了B市，就是给你发信息的时候，问你地址你没回我，我只好找出你留在餐厅的身份证复印件，看到上面的户籍地址找过来的，到了村里问问人就知道了。”

    倪嘉：“好吧。”

    这人，怎么就敢一个人跑到她家来找她。

    什么时候，憨憨的唐主厨这么敢了！

    原本彼此都想过，见了面肯定有很多话说，却不想，这么几句后，两人竟然都沉默了，甚至还尴尬了起来，倪嘉更是尴尬到玩手指。

    好在倪妈做面很快，端上来给唐水生吃了，然后打听情况。

    唐水生恭恭敬敬道：“伯母，很抱歉这么晚来打扰你们，我跟嘉嘉异国两年了，这次回国时间短，我想见她一面，奈何她回了老家，我只好找过来了。”

    这小伙子，诚意真足啊，就为了见一面，大老远不辞辛苦的跑来他们这犄角旮旯的地方。

    倪妈是看未来女婿，越看越顺眼了，然后跑去拿零食水果出来。

    “小伙子，那你和我们嘉嘉是怎么认识的了？”

    “我们是工作认识的，我因为要学习暂时出国了，等结业就能回来发展了。”唐水生知无不言言无不尽，末了补充道：“伯母您叫我小唐就行，我全名叫唐水生。”

    “那就叫水生吧，这名字真好听。”

    “妈。”倪嘉小声的拉了拉倪妈：“你少问点。”

    什么叫异国，唐水生也说得太棱模两可了吧。

    她妈绝对误会了。

    倪妈只以为女儿害羞了，开始护未来老公了，心里又是欣慰又是难受啊，女儿长大了啊。

    倒也没再问什么了，等唐水生吃完，倪妈把他行李放倪东房间，正好倪东不在，唐水生可以暂时住倪东房间，然后就把两人赶出去溜达。

    倪嘉带着唐水生在小马路上逛，路上路过别人家门口，有小孩在放鞭炮玩烟花，也有熟悉的邻居，见了问一句。

    “嘉嘉，男朋友吗？今年带男朋友回家啦。”

    倪嘉囧得想钻地洞，然后赶紧带着唐水生去了一个没人的地方坐着。

    “对了，怎么没见到你父亲和你哥哥？他们串门去了吗？”

    唐水生好奇的问。

    说道父亲，倪嘉的神色微微变了变，垂下头。

