    正当陆川心思电转，绞尽脑汁，推演如何对付混沌魔神伽罗什之际，两部强者在退无可退之下，已是悍然展开了搏命拼杀。

    铿锵！

    但听一声摄人心魄的金铁铮鸣，又似大江奔流，激荡不休，千军万马争渡龙门，数十条青红相间的骨链凭空而现，瞬间笼罩了那如山岳般的庞大身躯。

    若仔细观察，不难发现，每一节骨链之上，都好似楔刻着浑然天成的奇异符文。

    隐约间，更有阵阵令人头皮发麻，毛骨悚然的鬼哭狼嚎，仿若有无数冤魂厉鬼被囚禁于骨链之上，永世不得轮回。

    陆川如何看不出来，这是一件品质已然具备了灵宝雏形的极品宝器，而且凶戾非常，比之凶刀断头台都不遑多让。

    不同的是，这骨链的凶戾之气，太过驳杂，胜在量大。

    可断头台上的凶戾之气，却都是以斩杀圣阶强者凝聚而来，凶威无量。

    至于孰优孰劣，那就是见仁见智的事情了！

    吼！

    凶戾骨链加身，混沌魔神伽罗什却是仰天怒啸，好似根本没有被困住一般，瞬间迈开了大步向前，带动骨链发出阵阵刺耳金铁锐鸣。

    咔咔作响间，好似不堪重负，随时都会崩裂的骨链，却硬生生坚持了下来！

    “上，夺回斝首！”

    一名浮屠圣部圣主强者厉声长啸，率先冲了上去，不待伽罗什收起那如山岳般的人头巨石，便打出了一道诡异的斑斓流光。

    那流光仿若活物，似蛟龙，如蟒缠，竟是死死箍住了伽罗什的左手，令其无法收走那诡异的人头巨石。

    不仅如此，其余两部强者也不甘落后，纷纷动用了压箱底的手段。

    无论是流殇圣部，亦或浮屠圣部，目标正是那疑似先天灵宝的人头巨石，即便互有嫌隙，那也是在打败伽罗什，抢回此宝之后。

    当然，看现在这情形，打败伽罗什是不太可能了。

    但若不计代价，拼上性命，抢回这人头巨石，倒是有几分希望。

    只见那诡异凶戾的骨链嗡鸣震颤，流光斗转，须臾之间生出了无数倒刺，平添三分狰狞锋芒，竟是生生切开了伽罗什那近乎金刚不坏般的恐怖身躯。

    当然，这其中必然有，伽罗什被空间风暴所伤的缘故。

    但无论从哪方面看，这锁链异宝，也几无不凡，否则也不可能伤及混沌之躯！

    除此之外，那浮屠圣部圣主强者挥出的诡异流光，同样坚韧可怕，竟是抵住了伽罗什那一身恐怖怪力的撕扯。

    还有一团仿若浓雾般的光影，直接打在了伽罗什头上，蒙住了其头颅，惹的这混沌魔神凶性大发，暴跳如雷。

    可令人震撼的是，这声音远不如之前洪亮浩荡，仿若闷雷般，死死禁锢其中的同时，无论伽罗什如何挣扎，都无法摆脱那浓雾光影的纠缠。

    “上！”

    厉声大喝中，数名两部强者已是不顾危险，直取伽罗什左手而去。

    虽然，伽罗什被几样异宝暂时困住，可到底是混沌魔神，举手投足之间，无不裹挟着滚滚惊天伟力。

    即便是圣阶强者，擦着就伤，磕着就死，绝非说笑。

    哪怕这些亡灵全都是圣阶强者中的强者，依旧不敢正面硬撼伽罗什一击，便可见其强大。

    可惜，它们还是小觑了伽罗什。

    即便是暗中窥探的陆川，看到爆发后的伽罗什，也顿觉一阵心寒不已。

    吼！

    但听伽罗什仰天怒啸，虽看不清，甚至感受不到外界境况如何，却在举手投足之间，释放出无匹伟力，好似将空间都直接引动，牵引出滚滚滔天飓风。

    几名圣阶强者虽然早有防备，可仍旧在那无匹巨力牵引之下，不由自主，被拉拽进了飓风之中。

    咔咔！

    顷刻之间，在那犹如凶兽血盆大口般的飓风之中，便被搅碎的连魂灵都没有存活。

    如此恐怖的威势，登时让仅剩的一半两部强者压力倍增，同样慑于其威，竟是没有任何一个再敢上前半步。

    但这不代表，它们会就此放弃。

    “阿布罗！”

    那浮屠圣部圣主强者长啸一声，沉声道，“到了现在，你们还想隐藏手段吗？

    若是拿不回斝首，你们就算活着回去，也不会有好下场！”

    “哼！”

    一名流殇圣部圣主冷声道，“若非尔等横插一手，本座早已离开此间，又岂会无端惹下这等大敌？”

    “废话少说，你到底出不出手？”

    “待取回斝首，本座再跟你算这笔账！”

    那流殇圣部圣主强者也知道，现在不是掰扯这些的时候，当即手腕一翻，掌心中便多了一朵娇媚无双，又好似随时都会枯萎，令人不禁生出无限怜惜的粉色兰花。

    “洛兰陀！”

    陆川微微变色，目中深处涌现弄弄的忌惮。

    无它，这兰花与此前，他左手背上的花纹烙印，如出一辙，活灵活现，好似真的兰花一般。

    即便是那几位浮屠圣部强者见了，也是为之变色，下意识后退开来。

    洛兰陀之威，可见一斑。

    说来话长，不过眨眼之间，那流殇圣部强者，已是抖手打出了这朵粉色兰花。

    吼！

    好似有所察觉，又像是本能反应，伽罗什怒啸一声，猛的一跃而起，好似生生将天穹撞了个窟窿。

    轰隆！

    但旋即，便如彗星坠落，轰然砸落地面，掀起无边沙尘，须臾横扫方圆百里，好似将大地生生刮去了一层地皮，砸出了一个无边无际的巨坑。

    吼吼吼！

    接连怒啸声中，好似夹杂着难以言说的痛苦，只见伽罗什捂着左臂，痛苦怒啸，连庞大无匹，巍峨如山的身躯，都好似佝偻了几分。

    “洛兰陀的手段，当真可怖，莫非神子的实力，竟是不下于同阶混沌魔神不成？”

    陆川轻抽一口凉气，神色陡变。

    “杀！”

    但不等他多想，十数名两部强者，已是蜂拥而起，悍不畏死的杀向身形有些僵直的伽罗什。

    确切的说，是直取伽罗什左臂上的兰花烙印所在。

    只见伽罗什那古铜色的手臂上，好似长了一块奇异的锈斑，正以肉眼可见的速度蔓延，同时腐蚀着其筋骨皮肉。

    也正因此，伽罗什才如此痛苦难当！

    就好像，一个魔鬼筋肉人，手上纹了一朵粉色兰花，那场面当真是要多辣眼有多辣眼，是如此的不协调，乃至透着令人头皮发麻的诡异。

    但这一切，对于两部强者而言，都算不得什么。

    它们的目标，从一开始，便是那人头巨石——斝首，即便为此拼却性命，也在所不惜。

    轰咔咔！

    只见一道道各色流光，仿若波涛激流，又似蛟龙出洞，无一不是击打在伽罗什手臂上的粉色锈斑所在，带起一连串的刺耳爆鸣。

    一连串的力量冲击之下，饶是以伽罗什如此庞大坚韧的身躯，竟也是有几分承受不住，猛的一个踉跄，向一旁歪斜开来。

    陆川看的分明，其左臂那粉色锈斑所在，竟是瞬间消磨去了三分之一，乃至近半的皮肉，就连其内的金红色骨骼，都被侵蚀了大片。

    隐约间，竟有无数裂纹密布其上，好似随时都会崩碎开来。

    但遭此重创，伽罗什却好似硬生生挺了过来，猛的一跺脚，地面上凸起无数尖锐的螺旋巨刺，裹挟着雷霆之势，在虚空中带起一阵瘆人的锐鸣。

    这一幕出现的太过突然，以至于蜂拥而至的两部强者即便有所防备，依旧没有躲开。

    噗嗤！

    在连串的瘆人闷响中，几名两部强者连惨叫都没有来得及发出，便被巨刺穿身，整个都爆碎开来，魂灵同样随之成了烟气，就此灰飞烟灭。

    这便是混沌魔神，杀同阶如杀机，砍瓜切菜一般，已是覆灭了大半两部强者。

    而付出的代价，也不过是两部强者动用压箱底手段，所造成的左臂重创，甚至还未必如表面这般严重！

    可即便如此，剩余的两部强者依旧没有气馁，纷纷不要命似的冲了上去，攻击其左臂创口。

    吼吼！

    伽罗什也察觉到了危险，怒吼连连，一手捂着左臂创口，猛的向前撞去，不管不顾的向远处狂奔而起。

    显而易见，它准备暂时撤退了！

    混沌魔神并非没有灵智的野兽，明知凶险莫测，又岂会真个在此拼死一搏？

    当然，这并不代表伽罗什就败了，而是不值得为此付出太多代价。

    否则的话，两部强者一个也别想活着回来，而混沌魔神伽罗什也一定是站在最后的胜利者。

    所以，当伽罗什想走之时，两部强者根本留不住，哪怕是拼命也不行。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，环视周围，心下冷笑不已，“现在……该忍不住了吧？”

    正当两部强者追之不及，心生绝望之际，天地间陡然一暗，好似凭空乌云盖顶，遮蔽了日月，使得所有强者没来由尽皆心头一寒。

    嗡！

    只见一股奇异的青白色锋芒凭空而现，须臾横跨天穹，使得天地两分，精准无比的没入伽罗什受创的左臂伤口所在。

    咔嚓！

    伴随着惊天咆哮，一道瘆人的骨裂脆响，仿若平地惊雷，响彻方圆百里，直接灌入了在场所有强者心神之中，不由为之激灵灵一个寒颤。

    轰隆！

    百丈断臂，金血漫空，如山岳横飞，轰然落地，掀起无边浪涛，天地剧震，飓风呼啸，仿若日月齐哀！

