赤炎剑一出，楚风眠便是剑锋一闪，对着那风火鸟，一剑斩了过去。
    剑出，风火鸟便是在楚风眠的一剑之下，被斩杀。
    这样一只御风境三重的风火鸟，对楚风眠来说，倒是一剑便是足以斩杀。
    “这第三道大门，莫非就是要斩杀妖兽？”
    楚风眠眉头一皱，心中暗自想到。
    这五道大门，应该是一道比起一道要难才对，这第三道大门，不可能如此简单。
    御风境三重的妖兽，别说是楚风眠，让其他人前来，也一样可以轻易斩杀。
    这第三道大门的考核，似乎是太简单了一点。
    可是当下一秒，就在丛林之中，又是两只巨大的白色老虎，扑了过来。
    “御风境四重的妖兽，白砂虎。”
    楚风眠看到那两只白砂虎扑过来，拿起赤炎剑，直接便是迎了上去。
    他的身形一动，瞬息之间便是冲到了其中一头白砂虎面前，剑锋一动，便是斩在了那白砂虎的腰上，顿时那头白砂虎，便是被一剑斩杀。
    而另外一只白砂虎，则是咆哮一声，冲着楚风眠直接扑了过来。
    “哼！”
    楚风眠冷哼一声，赤炎剑一挥，一重火焰便是凝聚出来，冲着那白砂虎，直接斩了过去。
    这两只白砂虎，倒是比起那风火鸟要难对付一点，
    但是现在楚风眠手持赤炎剑，倒是不怕这白砂虎。
    火海之下，那只白砂虎被一下逼退，但是几乎是同时，一股强大的气息，突然是从楚风眠的地底传来。
    令楚风眠一下子跳跃开来，几乎是同时，楚风眠脚下的土地突然裂开。
    一条足有百丈巨蟒，突然张这血盆大口从地底钻出，要不是楚风眠闪躲及时，现在的楚风眠都已经被这条百丈巨蟒吞到独自里去了。
    “厚土巨蟒？”御风境六重的妖兽！”
    楚风眠看到那百丈巨蟒，他也没想到，居然在他对付这两只白砂虎的时候，又有着一尊妖兽出现了。
    而且这厚土巨蟒的实力，可是要比起白砂虎也可怕十倍。
    风火鸟，白砂虎只能算得上是普通妖兽中的佼佼者，而是厚土巨蟒却是一种先天妖兽，带有先天之灵。
    实力要比起寻常妖兽，恐怖数倍。
    “这第三道大门中的考核，到底是有着多少妖兽？”
    楚风眠闪躲的同时，也是急忙催动神识，对着周围扫视而去。
    在这短短不足一分钟的时间内，居然都已经出现了四只妖兽，这里面到底是有着多少妖兽。
    灵识扫过，楚风眠的脸却是一下子僵住了。
    在这丛林之中，密密麻麻全部都是妖兽，先天妖兽，都足足有着百只之多，普通妖兽更是成千上万。
    这还只是丛林中的妖兽，楚风眠的灵识探察的到。
    不止是丛林，就连天空之上，也满是无穷无尽的妖兽，单单是那风火鸟，都有着上千只之多。
    居然是一大族群的风火鸟。
    在地底，也隐藏着无数妖兽，随时随地都在可能出手，袭击楚风眠。
    “这第三道大门的考核，居然就是这成千上万的妖兽吗？”
    楚风眠低声自语一声。
    同时楚风眠也察觉到，这些妖兽，似乎被设下了禁制，只能是存在七日时间。
    看来，这第三道大门的考核，便是要在这些妖兽的追杀之下，存活七日。
    七日时间，对武者来说，倒是极为短暂，但是若是每时每刻都在被追杀的情况之下，那可就不容易度过了。
    要知道这成千上万的妖兽，每时每刻都在袭击这其中的武者，就连任何一点休息，恢复灵力的时间都没有。
    就算是这些妖兽的实力都不算很强，但是数量一多起来，这考核的难度，绝对是高的吓人。
    “这成千上万的妖兽，倒是足以助我练就一番剑术了。”
    楚风眠观察这那些妖兽，突然心中大笑道。
    这些妖兽的数量虽然繁多，但是实力却都并非算是特别强大，如此之多的妖兽，血气正是浓厚到了极点。
    逃？
    楚风眠拥有神脉，哪里需要逃，他的灵力无穷无尽。
    这些妖兽来一个，他便是斩杀一个便是。
    更何况楚风眠还可以在斩杀这些妖兽的时候，练就一番剑术。
    “杀戮剑术！”
    如今楚风眠所打算练就的，正是这九域之中赫赫有名的剑术之一，杀戮剑术。
    这杀戮剑术，虽然是剑术，却没有品级，因为这一招杀戮剑术，需要是斩杀的生灵越多，以其中血气祭炼的越多，威力也就越发强大。
    这一招杀戮剑术，虽然强大无比，但是楚风眠本来没有打算修炼的，因为一旦修炼，至少要斩杀百万生灵才行。
    不过如今看着如此之多的妖兽，楚风眠突然觉察到了，这正是让他修炼杀戮剑术的一个完美机会。
    一只妖兽的血气可是一般人类的千倍，如此之多的妖兽，绝对足以让楚风眠修炼杀戮剑术了，甚至是将杀戮剑术修炼到小成地步，都有可能。
    这第三道考核，倒是给楚风眠送了一份大礼了！
    楚风眠大笑一声，便是拿起赤炎剑，一身血气猛然膨胀出来，对着那厚土巨蟒，一下子冲了过去。
    他身躯之中，十滴远古战龙精血，全部爆发出来，在这无上龙威之下，那条厚土巨蟒，心中都是萌生了一丝惧意。
    几乎就在这同时，楚风眠的剑锋已经斩落，那条百丈厚土巨蟒，一下子被楚风眠所斩杀。
    无尽血气，从那条厚土巨蟒的身上弥漫出来，融入到了楚风眠的身躯之中。
    这等血气，正是修炼杀戮剑术的必备之物。
    屠百万人，成就剑术，如今楚风眠屠杀成千上万的妖兽，修炼起来的杀戮剑术，绝不比那些屠百万人的杀戮剑术要差。
    这厚土巨蟒被斩杀后，楚风眠也没有闲着。
    这些妖兽，可都是修炼杀戮剑术最为完美的补品，楚风眠脚下一动，再一次冲着那头白砂虎冲了过去。
    一剑刺入到白砂虎的脑袋中，将其中的血气，全部吸走。
    浓重的血气，又是吸引了周围无数妖兽的注意，楚风眠已经感觉到，至少有着百只妖兽，冲着他杀了过来。
