    ;

    “前辈可能误会了……”

    苦思对策之际，萧影煞有其事缓缓说道，引得龙桑老祖一怔，便是其他人也是一阵疑惑。

    “本座并非天命龙主，也非仅仅带小金回家，而是蓝天帝后指引我等前来，是天意使然，命运指引！”

    停顿片刻，萧影郑重说道，引得众人一阵发愣。

    “哦？”

    龙桑老祖淡笑应了声，神情却明显不信。

    毕竟论起对龙族的了解，龙桑老祖论第二，没人敢认第一。何况黄金海龙是他看着孕育、出生，还是他托付给蓝天帝后！

    萧影微笑不答，蓦然身躯一挺，一股傲视天下的帝皇之威绽放而开。

    并非修为实力极强产生的威压，而是一种玄之又玄的震慑心神的威势，彷佛天生尊贵。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵密集威严的龙啸声蓦然掠起，萧影浑身五彩光芒绽放，衬托得宛若光彩炫目的至尊存在！

    黑、白、紫、赤、灰！

    五彩光芒中，无色神龙咆哮而出，萦绕萧影周身，席卷五方，把东、南、西、北、上五个方位全部攘括在内。

    乍看上去，五彩光霞中，风起云涌，天下皆从。

    五条神龙咆哮之际，那涟漪气流宛若无数细小无数倍的龙形拥簇咆哮，威若万龙齐舞，震慑苍生。

    “嗷……”

    众人错愕之际，黄金海龙蓦然跟随龙啸一声，更为洪亮威严，却丝毫压制不了那五条神龙，反而有种相映成辉之势。

    “本座并非天命龙主，乃是九龙之主。万皇之皇！并非带小金回家，而是天意使然，命运指引，借此九龙岛，开国建朝，立万世不拔之霸业！”

    五龙环护。霞光炫目，帝威凛然间，萧影语气郑重朗声宣布道，颇有帝皇降世，敕令天下之威。

    此时不仅是龙桑老祖、归海沧澜等人，连远处关注的托天族人及无数妖兽、海兽，也看傻了眼，有种被帝皇之威所慑的感觉！

    当然，更有看神棍的意味！

    “这就是帝皇之道吗？”

    归海沧澜若有所悟呢喃着。也说出了众人的心声。

    因为众人能清晰感觉到，萧影并未借助图腾之力，仅仅是自身的力量，一股非图腾又非法力的神秘力量。但是，威势却不小，让萧影以天巫之境，就能影响到诸位玄仙、大巫、巫王等，不可谓不奇妙！

    萧影顾作威严郑重盯着龙桑老祖。龙桑老祖明显意外了下，讶异赞道：

    “九龙之主？没想到你还是世俗界的帝皇。而且已成九五至尊之位，还真有那么点潜力！并无国家势力的两海，竟然还有你这样的奇特人物，看来你不是飞升者，就是异界修士了？”

    “姜还是老的辣！没想到看似从未离岛的龙桑老祖，却对帝皇之道似乎颇为了解。估计比蓝天帝后了解得还多，毕竟是不知存在多久的古老存在了……”

    萧影也没料到龙桑老祖能说出“九五至尊”，并推测到自己的来历，不由暗自嘀咕着，表面上却坦诚应道：

    “前辈慧。本座确实是飞升者，而且是来自盘古天地，继承着盘古……盘古天地意志的飞升者，人称盘古天主！”

    本来萧影想扯着虎皮当大旗，说是继承盘古意志，就是怕龙桑老祖和盘古一脉可能有间隙，很容易弄巧成拙，便改为较委婉的盘古天地。

    其实意思也差不多，只是换个说法，回转余地就多了，意义也不同！

    “盘古天主？！这倒是新鲜！不过，老夫知道你就是最近名传天下的大桓天主！”

    龙桑老祖却没萧影想象中震撼、认同，依旧温和浅笑，不急不缓说道。顿了下，似笑非笑看着萧影接道：

    “那又如何？你现在应该是自身难保吧？还想开国？开仙国？你知道仙国如何开吗？知道仙国的意义吗？知道开仙国的条件、步骤等等吗？”

    “呃……”

    一连窜的问题，问得萧影嘴巴大张，却什么也应不上来。

    听龙桑老祖所说，似乎开仙国和世俗界的开国不同？这点来说，萧影还真不知道，本来打算照猫画虎，跟当初开创桓国一样就行了！

    在萧影心中，加上从蓝天帝后得知的信息猜测，能否开国的主要条件，应该是帝皇之道，因为只有走帝皇之道，才能触发三千大道之帝皇大道，触发相应因素。

    如今看来，显然没那么简单，否则两海不会无数年来，也没国家存在了。虽然其中有许多外在因素，比如异界打压而不想混乱之地统一、各个势力林立而互相牵制等主要因素！

    “答不上来？那就哪里来，回哪里去吧！如果想上岛转转，看下小金诞生之地，倒是无妨。其他就别想了，自找麻烦，也是图惹麻烦罢了！”

    看萧影语塞，龙桑老祖微笑说道，一副完全为萧影和九龙岛着想的样子，至少众人确实认为龙桑老祖这么说是善意。

    有一点龙桑老祖倒是没说错，如今萧影确实有些自身难保，因为如今各

    个势力肯定在找萧影，只是萧影很快离开天落岛，众人一时找不到行踪罢了！

    如果九龙岛收留萧影及托天部落，确实会引来许多麻烦！

    但是，换个角度，如果萧影无法成功开国，那拿什么自保？仅仅是个蛮族大祭司的话，如何抵挡各个势力的觊觎？只靠蓝天帝后的名头，也只能挡下蓝天帝后那级别的存在，不包括仙王、普通仙帝等大能者！

    一时间，氛围沉默一片，包括归海沧澜、李靖等能言善辩的人在内，也不知该说什么。

    用强硬手段肯定不行！

    讲道理，也不知如何说服这实力恐怖的老者！

    “老头！蓝姐姐让啸天给你转告一句话……”

    就在萧影有些束手无策而郁闷时，状若袖珍稚童的啸天，忽然浮现在萧影肩部。看着龙桑老祖奶声奶气说道。

    “器灵？”

    龙桑老祖意外了下，随即恢复正常，并无多大震撼，也没任何贪婪。

    能以圣木当拐杖，还稀罕什么道器？反倒是对器灵口中的“蓝姐姐”更为兴趣，便是萧影等人也是如此！

    众人疑惑关注间。啸天却是扯高气昂偏头斜睨龙桑老祖，自豪嚷道：

    “老头如果想离开九龙岛，真正化形，还得靠啸天的主人，否则永远别想化形，永远别想离开九龙岛！随着黄金海龙日益成长，时机一到，劫数降临，必定难逃一劫。这就是你这老头的宿命，无特殊手段无法摆脱！”

    “嗯？”

    包括龙桑老祖在内的众人，神情一僵。萧影等人更是讶异疑惑齐齐看向龙桑老祖！

    敢情眼前这个老头，并非真人？而是一种手段？元神化身？或者是神识化身？还是什么特殊化身，却无法离开九龙岛范围？

    看龙桑老祖意动，萧影大喜，顾作严肃训斥道：“什么意思？说清楚点！打什么哑谜？小小年纪不学好……”

    “蓝姐姐就是这么交代，啸天是原话转述嘛！”啸天小嘴一嘟。委屈嘟嚷道。

    不过，没人把啸天的话当真。这肯定不是原话。蓝天帝后肯定不会称呼龙桑老祖为老头，估计是交代啸天，如果一个老头阻止萧影，就现身说出这么一番话！

    萧影倒是不怀疑，而是期待说道：“那说说你的理解，为什么前辈想化形。要靠本座？！”

    啸天疑惑看着萧影反问道：“理解？什么理解？反正老头想化形，想离开此岛，就得靠主人，就这么简单啊！哪有那么多为什么？”

    “……”

    萧影无语，还真不知该怎么跟啸天解释！

    “蓝丫头这么看好你？”

    众人云里雾里。反倒是龙桑老祖神情郑重，讶异认真盯着萧影问道。顿了下，不待萧影应答，又迅速接道：

    “也对！能破开万界封锁，带着盘古意志飞升，加上万世难遇的九龙命格，肯定有独到之处，否则蓝丫头也不会轻易把小金托付给你了！”

    “啪……”

    话落，依旧不待萧影反应，龙桑老祖忽然拍了下自己的额头，恍然大悟应道：“老夫明白了！”

    “明白什么？”

    这下轮到萧影等人不明白了！

    龙桑老祖沉思了下，自嘲摇了摇头说道：“说多了，你们也不懂！反正开国之时，激发的龙魂，以小金的龙魂为引，立小金为国魂、主魂，就成了！”

    “前辈同意了？”

    萧影眼神一亮，惊喜问道，顿了下，迅速补充道：“前辈同意让本……让晚辈在此岛定居，以此岛开国了？”

    “别高兴得太早，潜力你有。但是，差得太远了！修为实力太差，身份层次太低，所知信息太少，蓝丫头这是丢了个大难题给老夫啊！”

    龙桑老祖明显无奈看着萧影，头疼不已摇头叹道，顿了下，身形缓缓化为幻影，迅速消散无踪。

    唯有充满沧桑、无奈、叹息的声响回荡着：

    “上岛吧！这些孩子不会攻击你，直接来找老夫！如果你连老夫也找不到，那也不用多想了，哪里来回哪里去……”

    萧影大喜，期待看向黄金海龙……

    “嗷……”

    一阵兴奋的龙啸声起，黄金海龙却龙躯一摆，化为金光迅速远去，似乎想跟萧影等人玩捉迷藏！

    “不会吧？九龙岛这么大，这老……老祖，还会隐藏，怎么找？”

    留下归海沧澜等人面面相觑，远眺辽阔无垠的九龙岛相视无语！